<STARTOFPOST> Когда я решила поделиться своими инсайтами в телеге после ретрита в Турции, проделав огромный путь (сейчас 6 часов в одну сторону туда лететь) заплатив большие деньги за сам ретрит, оставив своих детей на 5 дней. Это были реально ценные глубокие осознания, особенно сейчас.

Пришло первое сообщение: «Какие сейчас инсайты, Настя» ..

Хм? Да? Подумала я. 

А когда людей на Донбассе убивали - самое время было? 
А когда дети от голода в Африке гибнут - самое время? 
А в Сирии люди умирают - самое время?

Не было ни секунды на земле, чтобы не было войны где либо, где не гибли люди. Не было!

И так уж получилось, что мое сердце не разделяет людей по национальности и цвету кожи. И лично мне хочется, чтобы не было войны никогда и ни где! Но я не властна над этим…

Все что я пытаюсь сделать, это глубже понять свой собственный путь, чтобы своим примером зажечь сердца людей. Это моя зона отвественности над которой я работаю.

А что вы делаете?? Именно делаете?  Помимо переживаний и страха или ещё хуже, агрессии и злости?

Уходить в свою глубину самое время. Ссылка на мой телеграм в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Каждая нация имеет свои особенности,  давайте я вам расскажу про особенности филиппинок. 
Правда, есть моменты, которые лично у меня в голове не укладываются:))

Но начнем с того, что они работоспособные, не ленивые, услужливые, не конфликтные, лёгкие, тактичные, не лезут со своими проблемами. Поэтому нам нравится с ними работать! 

Но есть и минусы.

😅Не выйти на работу не предупредив - это норма. Казалось бы, что сложного написать и предупредить? Нет, *лять, она тупо ничего не напишет, не скажет, и потом ещё отвечать на смс не будет)) Такой вот менталитет, отвечает Агентство.

😅Оставить своих детей в грудном возрасте - тоже норма. Все, абсолютно все няни - Филиппиники оставили своих детей на Филиппинах, когда им и не было года. Парадокс. 

😅Мужей они тоже оставляют)) Годами живут раздельно. Либо он с мамой филиппинки или няней следят за иХ детьми, либо тоже едет на заработки в другую страну.
 
Мы по - прежнему ищем свою няню)) но пока не можем понять точно какой формат нам нужен, так как Маша начала ходить в садик)

Что вас больше всего удивило?)





<STARTOFPOST> Мне тут недавно муж сказал, что 80% успеха нашей счастливой семейной жизни благодаря мне) Я конечно сопротивлялась)), но приняла сей чудесный факт😅
 Он сказал, что я мастерски умею выруливать «горячие» ситуации и тушить их пока огонь не разгорелся.

Давайте поделюсь своими фишечками, если интересно 😉 Можете даже сохранить и перечитать в момент «опасной» ситуации)) Если успеете)

✔️Все, абсолютно все спорные моменты я обговариваю. Ничего не держу в себе)) Но, чтобы разговор был продуктивный я сначала перевариваю все, продумываю, а потом выхожу на диалог. На эмоциях что то решать со Львом бесполезно)) У меня Папа Лев, поэтому как реагируют львы на неконтролируемым эмоции я знаю))🥶

✔️Понимать кто ваш муж. На глубинном уровне. Что для одного норм, для другого каторга. И ни в коем случае не стараться ломать или переделывать его фундаментальные качества. Например, для моего мужа важен его ночной график, но абсолютно все равно на борщи и носки. Я это учла приняла и сплю спокойно))

✔️ Говорить о своих чувствах, не задевая его личность. Никогда! Это наше правило. Мы никогда не переходим на личности и не оскорбляем друг друга. Это негласный закон. 

✔️Мы 2 личности, не зависящие друг от друга в смысле интересов, денег и роста. Все делаем вместе параллельно друг другу. Хотите быть интересной мужу - будьте интересной себе. 

Ну вроде бы как все)) Рассказала нашу основу)Кто то готов что то добавить?? Не стесняйтесь. Ну или спрашивайте) давайте поболтаем.

Девчат, смотрите, про борщи, облизывание партнера тут речи не идёт))
Так что тут можно точно расслабится, хотя для кого то это важно. Но тут, главное, чтобы было совпадение. Чтобы вы тоже искренне любили готовить борщи и облизывать не в урон себе! 

Традиционно 👉1/2/3/4/5? 📸





<STARTOFPOST> Няни няни няни…

Наша вечная проблема. И с Мирой и с Машей.

Вчера отправила арестованные мною чемоданы нашей бывшей няне, которая проработала у нас 4 месяца.

Работала хорошо, с моей стороны не было никаких претензий, я заботилась о ней, говорила, чтобы она шла отдыхать днём вместе с Машей, потому что ночью Маша часто посыпалась. Короче, внешне было все нормально.

И тут ее заклинило. Просто в один день.

Рассказываю конкретно что случилось.

Она у нас работала 5 дней и ночей  в неделю. С воскресения вечера по пятницу вечер. И получала за это 120 тысяч. То есть 6 тысяч в сутки.

После нового года расписание немного сбилось и она к нам вышла во вторник с утра и отработала до воскресения утра. То есть получилось также 5 дней и 5 ночей. Я ей высылаю такую же сумму как обычно. 30 тысяч рублей за неделю. А она мне тут же пишет-«вы мне должны экстра найт». Типа доплатить за одну ночь. Я, *лять не поняла, сху* ли?? Простите за мат)) Но когда для меня очевидные вещи переворачивают, я выбешиваюсь))) 
Она такая, Ок, ищите новую няню тогда! И вообще я работаю больше 14 часов в день!! Че???
Вообще то не больше, но если больше, то мы обсуждали этот момент, что Машу надо новью кормить, иногда она не спит и так далее.

Бля, я такая, ок, хочешь уходи! Но дай нам время подыскать другую няню. Она такая, ок, я прийду во вторник утром в 9. В итоге я ее жду и ровно в 9 утра вторника она пишет что заболела! Тут я взорвалась просто! 😤 ну как так??? Не могла раньше написать? Зачем так делать спецом?? А чемоданы и документы были тут.

Я ей сказала, что пока она мне не отдаст  хотя бы за неделю отработки, я ну чемоданы не отдам. Она мне перевела 30 ку и вчера она все получила.

Вот такая неадекватная история получилась! А мы снова в поисках…





<STARTOFPOST> Наш «любимый» атопический дерматит!

Одна из причин моих синяков под глазами. Почему? Да потому что Маша в часов 5 утра начинает чесаться и без зиртека не засыпает. 

Эти ужасные красные пятна, расчесы до крови, чуть ли не до мяса, постоянный уход за кожей, который раздражает ребёнка. Я бы тоже раздражилась, если крем на тело наносить по 2-3 раза в день😬

Итак.
Как мы с ним живем?

- гормональный крем адвантан, если появляется прям жесть ( в основном в период вирусных заболеваний обостряется)
- Если на начальной стадии - элидел на раздражённые места 
- 2-3 раза в день крем с эмолентами на все тело постоянно. Раньше я пользовалась Мустеллой. Теперь я хочу поменять марку. Правда врачи говорят, что он не имеет особого значения. Главное - обильно увлажнять.
- Увлажнитель в каждой комнате.

Откуда он у нас взялся? Не известно. Говорят генетическое. Хотя у нас с Мишей и у наших родных ни у кого такого не было.

Надеемся, что перерастёт и очень ждём лета. Хотя бы за деньги))

У кого был атопический или есть, расскажите про свой опыт? Каким уходом пользуетесь? Когда прошёл?





<STARTOFPOST> Девчат, сохраняйте в закладки 👌

Витамины, которы я употребляю!

Помните, у меня полетела щитовидка? Так вот, оказывается, это из за недостатка Витамина Д. А щетовидка как пчеломатка) - самая важная. За ней надо следить. 
Я не говорю про свои волосы, которые  после окрашивания сказали мне до свидания и я сейчас отросшим корням радуюсь как ребёнок)) пАтАмуШта они блЯстят))
А бешеный чес кожи в зимний период, только у меня такая тема?)) 
Все. Не буду продолжать и рассказать подробности своей интимной жизни))

Лучше расскажу про витамины с моего любимого сайта #iherb )) или не совсем любимого, так как зависаю там по часу))Заказываю все, вся, всем. 

Короче.

✔️Номер 1 моих витаминов! 
Омега - 3! Я вижу их эффект особенно на коже. Увлажнённая, наполненная, красивая. И волосы свои растут блестящие) и на сосуды хорошо воздействуют, вы знаете, это мое слабое место.
✔️Номер 2 моих витаминов, хотя смело можно ставить на 1 место.
Коллаген! С витамином С и гиалурнокой. Пьётся легко, результат виден сразу. А именно - упругость кожи. Девочки, кому за 30 или около того)) Коллаген must have!
✔️Витамин С и витамин Д! С Витамином С понятно, с Д вам тоже теперь все ясно - необходим в зимний период особенно.

Все это фирмы California Gold Nutrition! Мне нравится, @iherb рулит 😎

Забирайте,кстати, мою скидочку - промокод NASTYA!
Пользуйтесь, не благодарите)
Главное, будьте здоровы и красивы! ❤️

Какие вы витамины пьёте?





<STARTOFPOST> Открываю последний пост, читаю комментарий- «инфоцынка» .., смотрю следующий коммент, у Собчак вышел фильм про инфоцыган.

Хм..интересненько. Дай-как посмотрю.

Открываю. Полный разнос популярных блогеров с присущей Ксении подъёбкой. В комментариях жаришка. Да да, так их, сжечь нах, продают воздух!!

Ребяяяят, вы чего вообще????😱
 
Это же офигенно круто, что развивается информационное поле! Можно купить онлайн то, что тебе нужно и пользоваться этим, не тратя время на дорогу 2 часа. Я сама часто покупаю курсы, марафоны у людей, кто мне близок по духу, на кого я ровняюсь! Почему нет??? 

Мне кажется Ксении проплатили, чтобы люди не рыпались и оставались на своём месте. Основной посыл - работу работай и все будет заебись. Ну это же не так!!

Просто надо найти «своего» человека, своего ментара.

Например, когда я послушала Милу Левчук, 3 года назад, подумала, Мама дорогая, что она несёт))
Ну и закрыла ее страницу и не возвращалась к ней никогда. 

Вот Лена Блиновская умница, раскачала свой марафон до нереальных масштабов. Разве нет?? Только поэтому ее стоит послушать. 

Ну разве огурец Гусейна вам не зашёл?🤣Ладно, это уже шутка. Не следила за ним. Но тоже чувак молодец. 

У нас, например, вот вот закроется золотая 1000 предновогоднего марафона, где будут видео - рецепты вкуснейших блюд от нас, домашние тренировки, мотивация, общения с людьми. Почему бы нам это не предложить вам? Вот скажите? Многие достигают офигенно крутых результатов на наших марафонах. Почему нет ??? Я вернула своё тело 2 раза после родов. Разве мне нельзя доверять в этом вопросе? 

Короче основной посыл поста. Отзывается идите. Не отзывается человек, не идите. 

Но не надо всю онлайн индустрию со слюной возле рта отрицать.
Не все так однобоко.

Интересно послушать ваше мнение.





<STARTOFPOST> БРЕКЕТЫ! БРЕКЕТЫ! БРЕКЕТЫ! 

Второй раз в жизни мне «посчастливилось» их надеть. Так? Учителя русского тут есть? Надеть или одеть?))

Ладно, не буду отвлекаться и сразу расскажу причину почему я поставила их во 2 раз! 

Если вы загляните в сторис, то увидите как мне «исправили» мои зубы в первый раз. Тупо выпрямили, чтобы они «не лежали». Так сказать для вида. На прикус, перекошенный кант, расстояние для имплантатов отсутствующих зубов забили.
Поэтому не пишите мне зачем ещё раз поставила. У тебя же ровные зубы. Не ровные, и я это видела и меня это дико бесило!

Так, я решилась на 2 раз! Подготовилась я к этому процессу тщательно! Все взвесила. Все таки носить брекеты - это занятие не из приятных. Доверилась в этом непростом деле клинике @doctor_mun. Все нравится. Работают четко. Молодцы ребята, правда! Перед установкой все зубы вылечили. 

По стоимости вышло 220 тыс. + каждая смена дуг на верхней и нижней челюсти 8 тыс. Лечить мне 1,5 года примерно. Дуги меняют 1 раз в 1-2 месяца.

Больно? Больно. Особенно в первые 2-3 дня после установки и смены дуг. 

Удобно? Неудобно. Пища застревает, орехи есть нельзя, чистить все тщательно надо. 

Стесняюсь улыбки? Чуть-чуть да, так как у меня нет одного зуба, а муляж не крепится ни на что, кроме определеной дуги ))) А ее мы сможем поставить только через месяц. И то не факт, что будет держаться)
Поэтому улыбаюсь я скромно))))

Короче, ребят, реально много неудобств, Но! но! Но! Вы же меня знаете, если я чего то захочу..а в данном случае это офигенная сногсшибательная красивая улыбка как у голливудской звезды во все 32, я это сделаю!
Тут явно цель оправдывает средства и это определено того стоит!

Задавайте вопросы, постараюсь тут быть для вас полезной)

Ну и надеюсь вы согрелись зимним днём  моей серией Занзибарской фотографий )) Поэтому определено ваше сердце тут уже стоит)❤️





<STARTOFPOST> Сколько стоит съездить в Африку?? 🦒

Сейчас расскажу)) Но сначала посмотрите на фоткиииии))❤️Мне кажется они получились офигенные)) Я прям влилась в роль повелительниц жирафов)) правда я не уверена, что такие есть)) Но да ладно)) 👉
Вот, что творит закатное солнце)) или жирафы или мы в тандеме😅Короче, сама собой любуюсь, простите 😅

С фотками с жирафами почти закончила)) одно видео только выложу )) Оно вам не понравится, но все же я вам его покажу) 

Сразу скажу, трип получился не из дешевых, 
Но за эмоции и комфорт столько заплатить определено стоит! Если платить только за эмоции, то можно и дешевле)) в смысле есть более бюджетные отели. 

Итак, Сколько мы потратили за 12 дней в Африке ❔

Начнём с Танзании. Занзибар. Отель Zuri. На 5 дней, завтрак, ужин и перелёт туда со столицы Кении вышло 3600 $ + мы заплатили 800$, когда уезжали за напитки, массажи и так далее.

Далее Кения, Массаи Мара. Отель Olonana Safari Lodge. 
За 3 дня, 4 ночи, все включено + индивидуальное сафари с гидом и внутренними перелетами туда вышло 5750 $
100% оправдал свои деньги. Обслуживание на уровне, река с бегемотами 🦛! Просто Вау!

Далее моя мечта, отель Giraffe Manor. Тоже все включено. 2 ночи. Стоимость 3500 $.
Отель - легенда. Тоже по эмоциями отработал свои деньги. Ремонт не помешало бы сделать), но в такой старине тоже есть своя фишка))

В итоге сама поездка нам обошлась в 13650 $ , примерно 1 млн. Руб.., не считая билетов из России и обратно, сувениров, чаевых и так далее))

Классно было? Определено! 

Стоит поехать! Да да и ещё раз да!

Надеюсь, кому то была полезна)
Мне тоже интересно всегда читать про цены)





<STARTOFPOST> Ну мы просто очень очень соскучились по нашим детям))❤️❤️
Поэтому детей племени массаев прям не хотелось отпускать)) особенно малышку, что у меня на руках) симпотяжка нереальная😍

Конечно нас очень поразила их жизнь. Все рассказываю и показываю в сторис) 

А пока несколько фактов про них:

✔️У Массаев многожёнство. 1 жена = 10 коровам. Хочешь 10 Жен, значит у тебя должно быть 100 коров 

✔️1 женщина рожает около 10 детей) они сказали, что мне ещё 8 нужно по-любому)))

✔️Дома строят женщины сами. Состоят они из глины и навоза. Служат примерно 10 лет, потом деревня переезжает в другое место 

✔️На данный момент они живут за счёт туризма и продажи всяких украшений из бисера, которые тоже делают женщины.

Когда я спросила, что же делают мужчины??

Мне сказали, что смотрят за коровами)😅

Короче я поняла, что бич между российскими и массайскими женщинами один и тот же. Все сама!! Вот только у них нет выбора, а у нас есть))

Очень интересно было!
100% рекомендую к посещению!

Спрашивайте, что интересно))





<STARTOFPOST> Стоит ли ехать в Занзибар, в Танзанию?

Безусловно да. Но при условии, что это будет не единственная ваша остановка)) 
Сейчас объясню)

Природа. Зелень. Общий расслабон, атмосфера супер! 
Сервис тоже почти на уровне. Для Африки это прям реально молодцы))

Цены!
Мы остановились в отеле Zuri. Он лучший тут. У нас HB. То есть завтрак и ужин. Стоимость за сутки примерно 560 $. За обед платим сами.
Обед (рыбка к примеру) стоит 25 $. Если хочешь барбекю, то 80 $ на человека. 
Напитки на пляже платные
Занятие йогой 30 $
Вода тоже платная)) 5$
Но я угадала, что управляющий отеля из Египта, поэтому для нас вода будет бесплатная по вечерам)) Классный менеджер Романи тут есть)) Профи прям 👏

Море для меня свежее))Мальдивы мне больше подходят в этом плане)) А Мише вода то что надо!

С детьми тут много семей. Правда особо развлечений для детей, кроме бассейна нет) С детьми постарше будет хорошо! 

И торгашиииии на пляжеее. ох и ах! Особенно, когда тебя называют Наташей или тетей Любой🤣 

Но общее впечатление от отдыха в Занзибаре осталось очень хорошее!
Не знаю, даже на все нюансы мне тут понравилось! Релакснули хорошо) теперь готовы к приключениям✈️
Если вам нужно только море, то лучше Мальдивы, если вам нужно и море и весёлые приключения, которые нас надеюсь ожидают, то сюда)

Завтра мы вылетаем в Кению))
И это будет наша 2 остановка))
Не последняя)

ПЦР перед вылетом обязателен. И в России сдавали, в перед Кенией сдали, и перед Россией тоже сдадим. Прививок не требуют!

Задавайте свои вопросики ❤️





<STARTOFPOST> Хотела выложить эту практику на своей закрытой странице , но не буду лишать вас этого удовольствия))

Практика принятия ответсвенности за свою жизнь. Подсказал мне ее мой психолог. Очень классная)

Возможно у вас возникнет отторжение на неё. Но прошу вас, не убегайте. И не злитесь на меня. По будьте в этом состоянии. Наберитесь смелости и терпения.

Всякий раз, когда у вас появляется слово «Не могу». Перефразируйте его в «Я выбираю»!

Ну например, вы говорите:

- Не могу зарабатывать деньги. Меняйте на «Я выбираю жить в безденежье.»
- Не могу уйти от мужа - садиста. На «Я выбираю быть битой и униженной»
- Не могу найти время для себя. На «Я выбираю быть уставшей и замученной» 

Ну как вам???

Блин, у меня лично было мощное сопротивление.
Но! Когда ты в это идёшь, мозг начинает перестраиваться, появляется ответственность и осознанность за свою жизнь, за своё состояние. Не сразу. Но все же.

Напишите, как проделаете) 

Кому отозвалось, жду вас на моей странице  для взрослых и осознанных @nastya_shahi 💡
Там мы будет практиковать такие вещи)





<STARTOFPOST> Про наше тело, мамы..

8 лет назад, когда я работала фитнес тренером, ко мне пришли 2 девушки. Одна из них была моя приятельница. Мама 4 деток. Она всегда за собой следила, была стройная и выглядела очень хорошо. 

Вторая девушка была явно пухлее. И до тех пор, пока я не начала занятие, все время  оправдывалась, вот, я родила 3 детей, вы меня простите, располнела и все в этом духе. Ей было дико неудобно, неловко присутствовать на занятии. Видно, что сам приход в фитнес зал ей дался не просто.

Мне так захотелось ее поддержать и сказать, все хорошо, не переживай, наела, сейчас все скинем, смотри, вот живой пример рядом с тобой. Но я промолчала, так как знаю, что без этого оправдания пока будет тяжело. 
Но! Вы знаете, чем быстрее берешь ответственность за то, как ты выглядишь и чувствуешь на себя, тем быстрее запускаются всё процессы.

Да, во время беременности хочется есть, потом по накатанной  под стрессом ГВ ты продолжаешь есть ещё больше. Но! Никогда не поздно начать все заново. Каждое утро предоставляется новый шанс. И это не только про еду, и про все остальное тоже. 

Сейчас бы хорошо зашла реклама нашего марафона, но увы, ее не будет, так как он уже идёт и сотни девушек и мужчин на нем уже сбрасывают свои килограммы и у них просто нереальные результаты! Скоро поделюсь)

А пока Листайте карусель👉и Выбирайте свою любимую фоточку)) 
Про лайк тоже не забудьте пожалуйста, если откликнулось ❤️

Пишите свои истории, будем помогать друг другу! Кто Сколько набрал во время Б.? Кто сколько сбросил уже?
Все таки когда ты не одинок, это помогает🙏🏼

В 1 беременность Я набрала 15 кг
Во вторую беременность 17 кг!
Сейчас все сбросила и вешу 51 кг, рост 172 см.

Photo by @yurina_photo 💜





<STARTOFPOST> Инстаграм почему то решил, что я  к кому то домогаюсь)) вы простите, если что)) Но пост все же повторю.

Так странно…впервые в жизни мне захотелось выразить глубокую  благодарность своему телу. Именно в день рождения своей дочки. 

Спасибо тебе, дорогое и любимое тело за то, что ты сумело выносить, родить ту прекрасную девочку, которая появилась на свет сегодня. И даже не одну. За то что было расслаблено, когда нужно, и за то что находишь в себе ресурсы, когда того требует ситуация. Беременность и роды отличный пример. 
За то, что принимаешь все тяготы, обиды, боль не себя и вовремя даёшь мне понять, что надо что то менять. 
За то, что подсказываешь мне, где есть мой путь, а где эгоистичный.
За то что восстанавливаешься, когда я прошу тебя об этом, и реагируешь на мою заботу о себе с такой же благодарностью.

Люблю тебя, принимаю тебя, и буду о тебе заботиться дальше, неся красоту в этом мир.
Спасибо. 

Оль, @yurina_photo ,  все же надеюсь, что инста поймёт, что это не про домогательства, а про принятие себя и своей истиной природы.





<STARTOFPOST> Про Мичи!
Хорошая няня Мичи проработала у нас 7 месяцев, но наши дороги разошлись..

Помните, я вам говорила, что хочу, чтобы в моём доме все были счастливы? А в последнее время я начала замечать, что Мичи ходит без настроения, какая то угрюмая. К слову у неё есть такая черта,  не говорить что не так, а всем своим видом показывать)) Дурацкая черта на самом деле))Я люблю когда люди разговаривают друг с другом открыто. 

Так вот, я выпытала, что же не так)) 
Просто наши взгляды начали расходиться.

Такие мелочи, как моя просьба укладывать Машу около 21-22 вечера, а не в 19-20 подвергались обсуждению. Мне было странно видеть такую реакцию, ведь раньше мои просьбы выполнялись без каких либо лишних обсуждений.

Я просто сделала вывод, что Мичи устала, что ей хочется работать меньше и больше отдыхать. Кстати, вполне себе естественное желание)) 
Помню, она мне как то говорила, что привыкла работать не более 10 часов. А у нас с нашими активным детьми и мало спящей Машей получается где то 14 часов)) 
Поэтому я предложила расстаться. 
Просто на хорошей ноте.

Сейчас мы нашли новую няню. Нам она нравится. Энергичная такая) Выполняет все мои просьбы легко и быстро))
Мичи нашла новую работу. Приходила сегодня попрощаться с детьми и забрать свои вещи.

Мичи реально хорошая и ответственная няня. Я рада, что она у нас она была❤️
Вот такая история.
Никакой чернухи. Просто взрослое осознанное решение, чтобы всем было комфортно. 

Ну и традиционно, 1,2,3,4?)) 📸

Кто будет скучать по Мичи?)) Она всех целует в сторис)❤️





<STARTOFPOST> Мы в поисках ещё одной няни. Мичи будет работать 5 дней в неделю, другая няня будет выходная.
Я не буду тут доказывать, что каждой маме нужна помощь. У кого есть «жертвенное” убеждение, что хорошая мама - уставшая мама, носите его сами. Мне не навязывайте)

А поговорить я хотела вот о чем. 
Изначально мы планировали найти русскую няню и я прособеседовала порядка 10 Нянь😱 и ни одна мне не понравилась. Хорошие русские няни, где вы обитаете?)) в каких агенствах?? Такая тяжесть прожитых лет на лице читается, я бы не хотела, чтобы мой ребёнок это чувствовал.

Что касается Филиппинок, тут гораздо проще. Не знаю почему, но они реально лайтовые, не напряжные и позитивные. Искренне любят детей и им прикольно с ними) Да, мне правда важно, что человек несёт внутри. Опыт и профессионализм дело второе. Если человек, унылое Г, с моим ребёнком он не будет работать никогда. Видимо поэтому мне заходят больше Филиппинки)) Надо будет почитать про их мировоззрение) 

Сегодня на собеседование пригласили одну филиппиночку) С минуты на минуту подойдёт. Посмотрим))🙏🏼

Короче, от себя советую в няни эту нацию)
Кто с ними работал, да, же?))
Хотя и русские я уверена есть хорошие 😅Только знать бы, где их найти ))

P.s. Сори, я пока не пойму как фоткаться с 2 детьми)) Поэтому пока вот так)) Но все равно, какая вам больше нра?))👉





<STARTOFPOST> МОЛНИЯ ЗАСТЕГНЕТСЯ🔥
Как вам новое название нашего марафона? а фотыыыыыы, огонь огненный же?🔥🔥🔥💯Закидайте нас вашими сердцами❤️❤️❤️

Нам пришло это название, после того как мы получили несколько сообщений с благодарностью от девчонок предыдущего потока, что им удалось наконец-то влезть в старые джинсы, которые пылились на полке несколько лет. Про отзывы участников 1 потока, ДО и ПОСЛЕ вы можете посмотреть вот тут 👉 @molniya_zastegnetsa 💯 Фото и отзывы пока ещё добавляются) Это далеко не все)

Сколько ещё нужно ждать, чтобы пришёл тот самый идеальный момент, когда вы будете на 💯 % кайфовать от себя и от своего тела? Год, два? Пока ребёнок не вырастит? Нет, не придёт. Всегда найдутся оправдания. Пора признать это и начать уже действовать! Время пришло уже вчера. С нами получится, так как мы лично ведём каждого участника, не спихивая на менеджеров. 

Тем более, если вы запишитесь сегодня, то у вас появится возможность выиграть iPhone XR. Счастливчика определим в ближайшие дни 👌
Ссылка на марафон у меня наверху в профиле👌

Кто с нами??)💪💫Зажжжем??)
Старт 19 июля, но готовить участников мы начинаем уже на этой неделе

А, чуть не забыла про остальные призы за лучший результат🔥

📱iPhone 12 pro MAX
📱IPhone XR
⌚️5 фитнес трекеров 
😋Гриль для вкусных стейков
😋Мультиварка Xaomi 
🎵 Колонка Алиса 
🎁5 антицеллюлитных боксов 
👁3 напольных весов 
👁5 весов для еды 
👙5 купальников натровую фигурку 

💯💯





<STARTOFPOST> Про Дом 🏠 
Ну во-первых мы очень рады, что успели купить дом и заскочить в последний вагон))
Так как сейчас цены на загород конские..хотя.., все зависит от того, сколько ты зарабатываешь)) Но то, что за год они выросли в 3 раза - это факт! 

А мы продолжаем обустраивать своё жилище и понимаем, что нам не хватает площади)) Реально не хватает как минимум 3 комнаты, как максимум 8😱
Так что, если все же соберётесь покупать дом, берите больше!
У нас сейчас 300 квадратов, но мы смело можем освоить 1000!

Вот к примеру каких комнат нам не хватает:
+2 детских (чтобы у девочек были отельные комнаты, это прям ОБЯЗАТЕЛЬНО! 
И 1 с перспективой) 
+игровая для детей 
+хозяйственная (для всяких колясок, кроваток, домашних великов на хранение)
+мой кабинет 
+мишина отдельная гардеробная 
+комната для секса (как в 50 оттенков серого)🤣
+студия для съёмок 

Так что нам не хватает 8 комнат)))
Вывод какой? Есть куда стремится))
Наш будущий дом будет стоить примерно 300 Лямов)
Ну а че, нормально. Помним, что все ограничения у нас в голове. Будем их рушить))

А вам какой комнаты не хватает у вас в доме/квартире?)😅И сколько стоит ваш будущий идеальный дом/квартира? Давайте помечтаем)или лучше поставим цели 🎯 #микротокидлялица #FOREOBEAR #умноевложение #тонуслица #ялюблюсебя





<STARTOFPOST> Слушайте, такая прикольная песня оказывается была от нас на евровидение, а я и не знала)) Че всем не понравилось?)) Прям бит отличный 😅👏

Но я немного не об этом) А о том, что есть базовые вещи, которые необходимы для завершения вашего образа. И это не белая сумочка или чёрные туфли. Это идеальная ровная и здоровая кожа!

Вот основные 2 вещи, которые я использую регулярной основе:
Это щеточка для очищения и массажа лица LUNA3 👌Она удаляет грязь и отмершие клетки кожи всего за 1 минуту. В дополнение к очищению, она делает массаж лица, который эффективно борется с отечностью и подтягивает контур 👌
Завершаю процедуру девайсом для интенсивного ухода за  UFO 2
UFO включает в себя и мощную LED терапию, и функции нагревания/охлаждения, и пульсации. Супер эффективный гаджет для комплексного и интенсивного ухода за кожей. 
Можно использовать с активируемыми масочками как у меня, а можно самостоятельно. 
Каждый цвет LED терапии помогает бороться с разными задачами, поэтому использую его каждый день! 
Нужно выровнять тон кожи? Зеленый LED свет! 
Чувствую что кожа теряет упругость? Красный LED свет который стимулирует выработку коллагена! 
Результат виден сразу, а за почти год использования, могу с уверенностью сказать что качество кожи в целом просто на высоте

Надеюсь, была полезной)
Кстати, те мелкие летние прыщики у меня прошли)

Клевая инвестиция по-пойму, а гаджетам FOREO я доверяю, все что я не попробовала 1) качественное 2)эффективное 3)работает как по часам не первый год👌

Теперь вы делитесь, какими основными проблемами покрывается ваша кожа летом?☀️ #микротокидлялица #FOREOBEAR #умноевложение #тонуслица #ялюблюсебя #релакстайм #времядлясебя #люблюсебЯяяяяяяя





<STARTOFPOST> Вы меня часто спрашиваете про Мишину реакцию на мое прошлое. Типа его не смущают те видео, которые гуляют по интернету с проекта прошлых лет.
Я интересовалась у него в начале отношений, что он думает об этом, так как «доброжелатели» сразу начали ему писать в Директ и кидать ссылки)🤢

Он сказал, что не смотрел, он игнорирует такие сообщения и блокирует пользователя ,ему это не интересно..это прошлое, зачем его ворошить? Ему важно, что есть здесь и сейчас и что будет. Остальное - пыль. 
Тем более на каждого человека, если покапать есть что найти). Надеюсь отряд девственниц-монашек с идеальной репутацией у меня в подписках не большой))😬

Да, именно такой мне нужен мужчина, подумала я тогда. Потому что все эти копания в «трусах», собираниях слухов, всякого «компромата», нужны лишь для одной целе - чтобы взять над тобой власть. Это вшивая манипуляция! Как правило, такие мужчины действуют постепенно, осторожно так сказать, чтобы не спугнуть «жертву». Сначала все подруги становятся «шлюхами», потом сиди дома «я сделаю все сам», и периодически приходят намеки типа «помни, кем ты была, и скажи спасибо, что я с тобой»

Это глубоко закомплексованные «мужчины», которые хоть как то пытаются за счёт тебя морально устояться. Кстати, я встречалась с таким. Это реально жуть. Ты как парализованная ничего не можешь сделать. 

Единственный выход - это избавится от этих отношений. Сначала физически куда то уехать от объюзера, там морально окрепнуть, увидеть всю ситуацию «сверху» и закончить их! Раз и навсегда. 

Теперь вы, Рассказывайте, кто встречался с такими? Кто был в этой ловушке «заботы и опеки» которая переросла в запреты и ограничения! И что вообще об этом думаете?

P.S.листайте влево, так выглядит освобождения женщина))🤣а Какая вы?))

Спасибо за классные фотки @juliawhitephoto и Мейк @leila_shik_ ❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Ааа, я пищу от этих фоток))Наша спорт серия получилось огнищщщще🔥🔥🔥🔥Дааа???Не пожалейте ваших сердец❤️❤️❤️Редко прошу), но тут прям круто круто)

Впервые за всю нашу историю, мы создали совместный с мужем проект - марафон стройности «НОВОЕ ТЕЛО»🔥🔥🔥

2 абсолютно разные программы, но одинаково крутые по эффективности привели нас к нашему Новому телу👍, и теперь мы готовы поделиться ими с вами! 

❌Миша набрал за изоляцию 16 кг
❌Я набрала за беременность 18 кг. 

✔️Миша за 2 месяца сбросил по своему кето-питанию 12 кг
✔️Я сбросила после беременности по своему сбалансированному питанию все лишние кг!

🚀Запись в марафон происходит по ссылке в шапке профиля! Стоимость 990 руб. 
Сегодня последний день, когда можно записаться!

🎁Среди тех, кто запишется сегодня, мы подарим  5 фитнес-трекеров и 5 купальников👙 

🎁 А за лучший результат будут отдельные подарочки:

✔️Возврат денежных средств 10 участникам 
✔️Телевизор Led от Самсунг
✔️5 антицеллюлитных Бьюти боксов 
✔️5 Наборов иголочных ковриков и подушек от Pranamat Ecoг
✔️5 фитнес - трекеров 
✔️10 Секси купальников на новую фигурку 🔥 

Кто с нами?)

Спасибо за шикарную серию фоточек фотографа @juliawhitephoto и визажиста @leila_shik_ ❤️Получилось просто 🔥





<STARTOFPOST> Все вы знаете, что мне важно как я выгляжу. И я внимательно слежу не только за своей фигурой, но и за лицом🥰
Тонус лица,  как и тонус ягодиц может стать ослабленным и вся эта красота опустится вниз🙁

Поэтому я уже целый месяц использую новый микротоковый гаджет BEAR от FOREO. Я вам всегда говорю, что инвестиция в свою красота - самая лучшая инвестиция, тем более если она прослужит вам кучу лет🙂

Микротоки напрягают и расслабляют мышечные волокна, за счет этого стимулируются выработка коллагена, разгноняется лимфа и общее состояние кожи становится в разу лучше! Я сразу заметила что отеки стали меньше, а скулы более четкими. Кожа стала упругая, и подтянулись щечки бульдога, если вы понимаете о чем я😉

Важно придерживаться только 2 правила: 
- Микротоки используеются только с гелем-проводником!
- Использовать микротоки нужно регулярно! Каждый день, хотя бы на протяжении двух недель. 

Я не устаю повторять -  что нужно инвестировать в себя, от этого зависит качество вашей жизни сейчас и в будущем. Сияйте, будьте здоровыми, красивыми и конечно любимыми!❤️

#подтятунаякожа #микротоки #FOREOBEAR #уходзакожей





<STARTOFPOST> Про то, как я воспитываю своих детей🙌Давно не поднимали таких тем)). Поэтому поделюсь несколькими своими правилами.
Не забудьте, оставить сердце под этими фоточками ❤️ Делилась от души)

- Если ребёнок бесится, побесись вести с ним. Полезно для того, чтобы включить свою «девочку» Не надо быть слишком серьезной) От этого много болезней. Выдохни уже. 
- Если психуешь, значит пора отдохнуть. Мне лично достаточно 30 минут в закрытой спальне. Главное, одной! 
- Дети - маленькие копии. Работай над собой, а дети подтянутся. Может не сразу, но подтянутся по-любому. Ты должна быть той, кого хочешь вырасти. 
- Счастье вашего ребёнка, зависит от вашего счастья. И точка! Невозможно вырастить счастливого человека, если вы сами несчастны.
- Говорите с детьми о ваших чувствах (мне радостно, грустно, я счастлива, я устала), но не заставляйте решать их свои взрослые проблемы. Настраивать против папы, если у вас есть проблемы, нельзя!
- Воспитывайте с папой в одном направлении. Если нельзя, то оба говорят нельзя. Если можно, то оба можно. Не противоречьте друг другу. 
- говорите как можно чаще своему ребёнку, что его любите, что всегда будете рядом, что он самый лучший. Это никогда не лишнее))

Делитесь своими правилами))
С чем согласны? С чем нет?😎





<STARTOFPOST> Раз вас так волнует эта тема, скажу сразу.

Почему мы не взяли с собой Машу??

Ну во-первых, для маленьких детей это очень тяжёлый перелёт, даже прямым рейсом.
Маша у нас чувствительная, да к тому же не спящая. Зачем я буду подвергать ребёнка дополнительному стрессу? Зачем нам этот ни**ец нужен? В итоге кому будет от этого хорошо? Никому!

Изначально мы планировали оставить Машу с няней и родителями. Но у меня родители ещё не восстановились после короновируса, поэтому мы оставили Машу с няней. 

Другой вопрос. Как мы оставили Машу с няней??? 

Есть такое слово как ДОВЕРИЕ. Вы либо доверяете человеку, либо нет! Через сколько можно доверять? Кто то написал в комментах через 10 лет, а через 9 или 8 почему нельзя?))
Друзья, доверие не измеряется количеством лет или родственными связями. Вы так не считаете??

Я лично полагаюсь на интуицию. Либо у меня бесспокойное сердце и я нервничаю, либо спокойное. В данном случае у меня нет тревоги. А значит, в таком раскладе всем хорошо! 
Подрастёт сейчас чуток обязательно приедем вместе. У нас вся жизнь впереди)) А вы умеете доверять своему сердцу или полагаетесь на мозг? Интересно. 

Главное, кайфовать в моменте. Молодцы ребята, кто умеет отдыхать с маленькими детьми. Мы так не умеем)) поэтому приняли такое решение. 

Пост про ценник отдыха на мальдивах будет следующий пост)

А пока можете высказаться)))





<STARTOFPOST> Мои родители уже 3 неделю лежат в больнице. Они оба заболели короновирусом и перенесли его очень тяжело. На момент поступления в больницу у папы было 72% поражения лёгких, у мамы 60%. 

Этот пост я пишу с целью предупредить о симптомах и проявлениях короны, чтобы в случае чего не терять ни дня. Поэтому жду от вас поддержки в виде сердечка❤️🙏🏼, чтобы его увидели максимальное количество людей!

Итак, у обоих начиналось все со слабости, температуры около 38, умеренных болей в горле и был сухой кашель. И Мама и Папа сдали тест на коронавирус. И обоих показал ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ тест. Через 5 минут маме перезвонили с лаборатории, и у мамы он подтвердятся, а у папы нет! Поэтому тесты могут ошибаться! Имейте ввиду ☝️
Если бы был отрицательный у обоих, так бы и лежали дома...Как хорошо, что хотя бы 1 тест подтвердился 🙏🏼

После этого они пошли в больницу и уже потом на скорой их забрали и положили. 

У мамы проходимо все очень тяжело. Из за кашля она не могла спать 2 недели, была темпа долго, отеки, диарея, слабость сильная. У папы более или менее по ощущениям. Просто слабость и дыхание не полное. 

Сейчас им гораздо лучше🙏🏼Но ещё недельку полежат.

От всей души благодарю врачей Республиканского клинического госпиталя для ветеранов войн в Чебоксарах. Его переоборудовали под больных короновирусом. Мои родители говорят, что чувствовалось, что они в надёжных руках и под чуткой заботой мед.сестёр и врачей❤️🙏🏼 

Вот такие дела. 
Я, кстати, тоже болела короной оказывается, но не знаю когда)🤷‍♀️





<STARTOFPOST> Вы знаете, девчонки, мне так повезло кое в чем))Короче я склонна к отекам, и стоит мне съесть больше грамма соли вечером, с утра глаза с трудом открываю🤪Даже модный фейсбилдинг пробовала. Но че то он у меня не зашёл)
Самым эффективным для себя нахожу - микротоки. Очень популярная процедура в косметических салонах, кстати. Давно хотела приобрести себе личный микротоковый гаджет так как в этой процедуре важно постоянство и регулярность. 
Как же я обрадовалась, когда FOREO выпустили свой новый девайс - микротротки Bear😄
Я считаю что нужно инвестировать в умные девайсы, которые дают моментальный эффект! За счёт поочередного напряжения и расслабления мышц лица получается лимфодренажный эффект. Кожа выравнивается, появлется тонус и укрепляется овал лица, убираются мелкие морщинки и наконец - уходят отеки!

Кожа омолаживается на глазах - потому что микротоки ускоряют синтез белков.

Для того чтобы ваша кожа сияла изнутри, важно использовать этот девайс каждый день в течение 14 дней, и рекомендуется именно утром! ☀️ 

Пробовали когда-нибудь эту процедуру??
У кого такая же проблема есть? #FOREOBEAR #микротоки #времядлясебя #самоелучшее





<STARTOFPOST> Долгожданный Пост про няню или как же наконец найти ту самую идеальную няню??
Это ваЩще возможно??🥴

Я опытная Мама в этом плане)) У нас было очень много Нянь, и с некоторыми из них мы расставались не совсем приятно..Одна Миру, а точнее меня, обвинила что моя дочь невоспитанная и непослушная и она с ней не справляется, другая прижала палец Мире, ещё одна, уже с Машей гуляла на улице и даже не удосужилась посмотреть в коляску, а там было толстое одеяло на лице у ребёнка. Бл👿! 

Короче историй много! И в один прекрасный момент я решила задать себе вопрос - почему я выбираю не тех нянь??? Зачем мне это?? Какая установка во мне сидит, что не позволяет найти ту самую прекрасную няню)

Даже к психологу пошла) и бинго! Мы нашли тот самый страх, который меня заставлял нанимать не тех. 
Ревность!
Я боялась, что моя дочь переключится на няню, и будет любить другую тетю, а не меня. Поэтому изначально выбирала тех, кого через 2-3 месяца уволю. Подсознательно конечно)

Откуда она взялась? Ну конечно из детства)) Все у нас оттуда.
И кончено же это отношения Мама - ребёнок. То есть моя испорченная психика говорила мне, что мне надо обязательно доказывать чтобы меня любили, надо отдавать все своё время ребёнку и только тогда все будет хорошо. Так и получалось. Что мы Нянь увольняли и оставались 1 на 1 с ребёнком. 
А ребёнок то любит тебя просто потому что ты мама, ты у него есть и даришь ему своё тепло и время, Которое готова подарить с любовью❤️не обязательно для этого убиваться))

Короче, если у вас не получается найти хорошую няню, хорошего мужчину, хорошую работу, где вас ценят, любят и уважают - гоу к психологу))

Откликается идея, как вам такой расклад??

Угадайте, какая фотка стоит у меня на заставке телефона?) 1 и 2?? Ну и лайк то нам поставили с Машулей??)





<STARTOFPOST> Моя сладкая Машуля! Тебе сегодня аж целых 7 месяцев! Я в шоке))😅Только вроде тепленькую положили на грудь в роддоме, а уже руки устают таскать такую 9киллограммовую булочку))🤗

Так что ждём ваши поздравления в виде ваших многочисленных сердечек))❤️❤️❤️

Повод рассказать про наши умехи и неумехи))

✅Уже давно переворачиваемся на живот 
✅Уверенно держим все предметы
✅Усиленно все грызём)) Вылезли 2 нижних зуба) Как мы выдержили эти ночи сама не знаю))Эти подробности опустим))
✅Недавно начала переворачиваться с живота на спину))Правда не всегда получается, но навык есть)
✅Ещё не ползаем. Хотим, стараемся, но пока никак)) 
✅Сидим. Не так уверенно конечно, но тем не менее) 
✅Еду есть не хотим. Добавляем пюрешки в воду, так с удовольствием)) 
✅Когда остаёмся одни, зовём на помощь и говорим «Мамамамама» 🤣Короче уже прочухали, что мамой можно марипулировать. В этом плане я слабое звено 😅Бегу на помощь сразу же)). Также как и с Мирой)) Зато зовём то Маааааму)), что очень хорошо))

Короче развиваемся в своём темпе) Никуда не спешим))

А вы мне теперь скажите, Какая вам больше Машуля понравилась?)) На 1 или на 2?))🤗

Спасибо нашему фотографу @lilia.photo за такие чудесные кадры ❤️





<STARTOFPOST> Как приехать на Байкал и стоит ли сюда вообще ехать?🤷‍♀️

Конечно Да! На 1000% да! Тут фантастическая энергетика! 
Особенно если вы тревожный по жизни, тут отпустит😅

Как приехать?☝️

Сначала выбираем тур.компанию, которая организует туры по Байкалу. Их несколько. Многие предлагают тур на 1 человека за 40 тысяч, 3 ночи. Но, вы взяли на 25 тысяч дороже. То есть на одного человека около 65 тысяч вышло. 
Потому что в нашей компани предлагались хивусы (лодки на воздушной подушке для катания по Байкалу) и машины приличные иномарочки и на 1 ночь дольше. Компания подешевела предлагали Уазики и по Байкалу и по суше. Ну сами выбирайте. Кому чего важно. 

А ещё мы остановились на Базе, где даже очень хорошие домики. Показала в сторис) Называется база Хадарта. Обслуживание конечно на нуле)) Но на это можно закрыть глаза)

Далее берёте билеты на Иркутска.

Компания вас встречает в аэропорту и погнали☀️🌍

Как все прошло вы видели в сторис. Нам тут оч понравилось!) 
В следующий раз вернёмся с детьми, когда они чуть подрастут)

Есть вопросы, задавайте) 

Кто дочитал до конца?? Лайк не забыли поставить?))❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Только честно, никто не узнает, правда 🤫 Поговорите сейчас с собой. 
Ответьте себе, какие вы эмоции испытываете, когда ваша подруга покупает дорогую машину или же ей дарят ее, или кто то из Ваших друзей покупает новую квартиру (без ипотеки), или бывший одноклассник запускает бизнес и становится долларовым миллионером, блогер, за которым вы следите давно, покупает квартиру в 300 квадратов, дом в 1000 квадратов или Бентли 

Что вы ощущение? Чувствуете? Злость или радость? 
Пытаетесь найти себе оправдания, из серии да ей все муж делает, папа богатый, дядя, любовники..Или же говорите - вот она молодец! Тоже так хочу!!!

Сейчас объясню.

Когда вы искренне радуетесь чужим успехам, вы как бы себе разрежаете быть тоже успешными и иметь тоже самое что и «они» Когда же вы злитесь, завидуете, обсираете,Вселенная хочет вас уберечь от негативных эмоций, поэтому из этого списочка вы вряд ли что получите. Зачем же вас расстраивать, если дорогая машина  у вам вызывает столько негатива))) 

Поэтому учитесь радоваться чужим успехам, желать им ещё больше стать богатыми и счастливыми, тем самым открывая дорогу успешности, богатства и счастья СЕБЕ ❤️

Откликается или фигня? #чтоэтоповашему





<STARTOFPOST> Быть замужем за богатым обеспеченным мужчиной - это очень круто! Но ещё круче самой зарабатывать хорошие деньги и иметь полную финансовую свободу от своего мужа!💫

Было время, когда я спрашивала деньги у Миши. Он мне конечно их давал, но все равно, какой то дискомфорт меня не покидал. Если мне хотелось чуть больше чем обычно, мне опять приходилось спрашивать. Какая то зависимость и  ограничение. Мне это чувство не нравилось от слова СОВСЕМ! 
Поэтому в один прекрасный момент) Не, он реально был прекрасный:) Я РЕШИЛА, что могу и буду зарабатывать сама! Мне не нужно будет спрашивать у мужа деньги, и я БУДУ себе покупать все что я заХОЧУ!

К чему я все это пишу)
К тому, что каждая из нас может зарабатывать большие деньги! Мы ни чем не хуже мужчин! У нас есть и мозги, и выдержка, ещё творческое мышление! Все это нас сделает не только богатыми, но и счастливыми!
Я расскажу вам как это сделать и с чего начать!❤️ Стартуем 23 Марта 💫

Просто шикарнейшие фоточки от нашего любимого фотографа @lilia.photo 🌷🌷🌷
Какая вам больше нра? 1 или 2?





<STARTOFPOST> Чем проще будет с ребёнком в первый год его жизнь, тем больше будет ваша семья.

Моя родная сестра на 10 лет ушла в завязку с ужасном вспоминая  первый год после рождения своей дочки. Начнём с того, что моя племяха итак плохо спала с рождения, так моя Мама как то обронила фразу, что подгузники вредят малышам, лучше пользоваться обычными плёнками, как раньше)) А моя сестра, будучи не опытной ее послушала😂😂😂 А недавно я спросила маму, зачем она так жестко прикололась над Оксаной?)) и прикиньте, она этого даже не помнит 😂А сестра до сих пор с ужасом вспоминает то время)) И только сейчас начала задумываться о втором ребёнке))

А Вот у нас с Мирой вначале совсем не было проблем, мы спали  до обеда, пользовались подгузниками спокойно)) #конечноже, особо не парились. Поэтому на второго ребёнка мы с лёгкостью оба согласились)) Не прошло и 2х лет. Думая, ай, че там)) фигня, справимся), даже няня нам не нужна))

Не тут то было)) Сейчас, например, рассуждая про 3 малыша, оба уверены, что не раньше 5 лет)) Учитывая, что у нас няня с проживанием)) Если бы не было няни, я думаю, вопрос о будущих детях не стоял бы совсем!)))

Так что, дорогие Папы и  ближайшие родственники мам! Обращаюсь к вам)) Если хотите, чтобы ваша семья увеличивалась, Помогайте, оберегайте и хотя бы не усложняйте жизнь только что родивших мам❤️❤️❤️

Согласны?)) Рассказывайте свои комичные истории))
Photo by @newborn_elen_shelest





<STARTOFPOST> Девочки, я так люблю это чувство - когда кожа будто дышит, такая она свежая и напитанная! Обожаю эти ощущения, чувствуешь себя на все 100, прямо порхаешь. Наша кожа - это же показатель нашего здоровья и ухода.

Вот уже больше года почти каждый день очищаю лицо с помощью LUNA 3 и не могу не нарадоваться результатом. Раньше всегда казалось, будто кожа не до конца очищена, хотелось ее еще чем-нибудь протереть. Мне очень нравится, что щетка очень мягко и без раздражения делает свое дело, так как она пульсирует, выбивая всю гадость из пор. Причем эффект не просто накопительный, изменения чувствуются с первого же применения.

Кстати, гаджет умный - это не просто щеточка, это многофункциональная система по уходу за лицом, которая включает в себя очищение и массаж. И настраивается под ваши потребности и желания.

Я вот решила, коль моя щёточка LUNA3 периодически пытается быть похищеной моим мужем, подарю- ка я ему мужскую версию для очищения и подтяжки лица))

Хотя, мне кажется, Миша в этом особо не нуждается, учитывая что с разницей в 21 год у него меньше морщин, чем у меня)) Но тем не менее, полезная штука. Особенно после бритья. Волосы меньше врастают. Это прям насущная проблема многих мужчин)) Да и женщины в курсе этой темы)

Поэтому забирайте мою идею:) и радуйте своих мужчин! #LUNA3 #FOREO #времядлясебя #массажлица #очищениелица #релакстайм





<STARTOFPOST> Начнём с того, что я уже долгое время мечтаю о собаке)) 🦮 Правда, давно хочу такого маленького комочка)) мимими))Но есть одно но...

Сейчас расскажу, но сначала хочу выразить огромную благодарность фотографу @staskhara за такие милейшие фоточки 📸 и ее очаровательной женушки @juliakhara  за обалденный макияж ))💄 Какая вам больше понравилась кстати??))👉

Так вот, у нас уже дом есть, можно спокойно заводить питомца, но мы с Мишей не можем найти ту самую породу, которая нам будет нравится обоим!)

Он не любит маленьких собак, а я боюсь больших:))
Ну не то чтобы боюсь, просто мне кажется за ними нужен больших уход, с ними надо гулять постоянно и все такое:)) А мелкая на пеленочку ходит и все:)) 

Особого опыта с собаками у меня, признаться, нет. Давно у нас была Балонка, когда я жила в Чебоксарах. Она была гулящая и сама домой приходящая))) Очень много рожала, и у нас от этого была постоянно вонь дома. Не очень хорошие воспоминания)))

Короче, делитесь опытом у кого есть собаки?? Какие у вас породы? Какие нравятся? Какие есть плюсы и минусы собаки дома?? Очень интересно почитать)

А наши собачки на фото вот откуда) @xaskibest 😘





<STARTOFPOST> Я впервые в этом году решила организовать Мире полноценный праздник 🥳 И это было на 1000% правильное решение)
До этого мы отмечали просто дома в семейном кругу с шариками и тортиками) 
Тоже неплохо), тем более В 1-2 года  ребёнок особа ничего не понимает:)) Ну сами знаете, у кого есть дети)
А вот 3 года - это уже осознанный возраст, когда ребёнок может оценить старения Мамы... в данном случае)))😅😅😅Ну вы сами знаете какой у нас трабл произошёл с местом празднования))

Но в итоге, несмотря на все эти помехи,  было супер классно! Мне так понравился наш организатор анимации @budet_prazdnik , что я определенно буду обращаться к ним снова)) Такие красивые ростовые куклы, живые принцессы, развлекательные шоу просто Вау! 😅😅😅Были в восторге не только дети, но и взрослые:))) Прям огромное Вам Спасибо @budet_prazdnik !! Мой первый опыт организации детского праздника благодаря вам был очень позитивный:))Координатору Кате, которая всё контролировала на месте, отдельное Спасибо🙏🏼

Рассказывайте, вы во сколько начали отмечать ДР ребёнку?? Как он воспринял?

На самом деле у меня столько классных фоток с ДР от фотографа @darmoniya , что я бы все сюда выложила)) Но боюсь до последней фотки в карусели вы бы не добрались:)) Вот там настоящие эмоции Миры от ее праздника))
Кто долистал до неё ???





<STARTOFPOST> Итак, долгожданный пост про нашу новую филиппинскую няню:))

Вот уже неделю Мичи живет с нами)
Сейчас расскажу почему мы решили взять именно филиппинку:

✅Во-первых они англоязычные. 
Наша няня Хорошо говорит на английском, поэтому подтягивается наш английский и дети растут в среде 2 языков. Это самое лучшее обучение! 
✅Во-вторых она почти не понимает Русский. Можно спокойно обсуждать некоторые моменты прям при ней. А это важно, когда с вами живет фактически чужой человек. 
✅В-третьих они замечательно ладят с детьми. Мне кажется, у них это генетически заложено.

Прошла неделя как мы живем вместе и нам очень нравится:))😊Дай Бог чтобы так было и дальше:)

По стоимости и графику:
Мичи у нас работает 6/1 с проживанием!
Оплата в месяц 95 тыс. 
+ питание (5 тыс. в месяц)
+ проезд (так как мы живем загородом) 
 2 тыс. 
Выходит 102 тысяч в месяц.

Когда у неё есть время, например Маша спит, она прибирается, готовит, гладит. 

Вот так:))

Задавайте вопросы, кому интересно узнать больше:) пообщаемся)
У кого был опыт с филиппинскими нянями??
У кого с русскими ? Как вам?





<STARTOFPOST> Сочи. Красная поляна. Цены! 

Сейчас я вам расскажу сколько мы потратили тут за неделю отдыха, включая перелёт. Естественно можно потратить ещё больше или гораздо меньше) Все зависит от вашего кошелька и хотелок))🤑

✔️Перелёт: Москва - Сочи -Москва. Бизнес - класс. 140 тыс.
✔️Отель Мариотт Красная поляна. Люкс. 260 тыс
✔️Оборудование (сноуборд и ботинки за 6 дней) 9 тыс. 
✔️Скипасы за 1 день на 2 человека по 5,5 тыс. Ща эти дни у нас вышло 33 тыс 
✔️Ужин в ресторане на 2 человека примерно 6 тыс. без алко 
Итого около 40 тыс. за ужины 
✔️Массаж 6500

Всего мы потратили за 7 дней отдыха на Красной поляне около 500 тыс. 

В целом мы Хорошо отдохнули!))
Сменили обстановку, побыли вдвоём, перезарядились)👍Местами природа завораживает, красивые горы, красивые пейзажи, красивые елочки вдоль трасс!

Но Миша говорит, так как он много где катался, что Сочи пока не может конкурировать с заграничной каталкой. Мол во Франции, Австрии или в Швейцарии трассы  длиннее, ровнее  и нет очередей. И система подъёмков сделана лучше. Но лично мне тут понравилось кататься)) Я ж новичок, поэтому не искушенная идеальными трассами))

Отель Мариотт немного расстроил. В люксе не было фужеров, тарелок. Такого не должно быть. И ещё был пустой холодильник. Типа платите депозит и мы холодильник заполним...Нууу такой намёк, что мы можем свалить не расплатившись))) Это все не красит отель такого уровня. 
Завтраки норм были, и вид из окна у нас был классный))

Надеюсь, что пост был полезный! Сохраняйте, пригодится))
Ну и про сердечко не забывайте))❤️
Задавайте вопросы) Буду рада ответить!





<STARTOFPOST> Как мало все таки нужно для счастья..и как много одновременно)
Просто найти часочек или хотя был пол часика чтобы расслабиться, посвятить время себе любимой 🥰 В этой семейной движухе часто забываешь про себя..а вы знаете, что время не идёт назад, оно просто стремительно движется вперёд, и опа тебе 30, потом 40, потом 50 и пенсия. Ну правда, девчат..так и жизнь пройдёт и про себя так и не вспомним😱

Поэтому непременно вносите в свой график на ряду с детскими кружками релакс тайм это важно! Очень круто совместить это с  полезными процедурами для лица. У меня очень нежная кожа, например, и не каждое средство или уход подходит. Поэтому  я очень доверяю проверенному и любимому бренду @foreo_ru и их гаджетам, потому как именно у них очень деликатный но при этом эффективный уход с помощью их гаджетов. С помощью щеточки LUNA 3 от FOREO для очищения и тонизирующего массажа я очищаю кожу на среднем режиме пульсации с моим любимым гелем/пенкой/молочком Янсен.
Вы знаете, сколько раз я показывала вам этот девайс и на сколько он крутой.  Очищает в разы лучше чем руками за счет мягких силиконовых ворсинок, которые не травмируют кожу, а наоборот очень нежно, но глубоко очищают ее. Массаж с этой щеточкой творит чудеса - мышцы лица расслабляются, уходят заломы и отечнгость. 

А потом использую смарт-маску UFO 2 c маской содержащей экстракт жемчуга- Glow Addict, которая мгновенно освежает тусклую кожу для сияющего здорового свечения. Я люблю настраивать умную- маску под нужды своей кожи. Например, мое любимое сочетание это пульсации, для расслабления мышц, криотерапия, для того чтобы успокоить распаренную в ванне кожу, и зелёный LED свет, который выравнивает тон и придаёт коже сияние.

А, только сделайте это на яву, а не во сне, как у меня в видео 🤣🤣🤣
#FOREOUFO2 #янапервомместе #релакстайм





<STARTOFPOST> Давно у нас не было разговоров «по душам», между нами девочками))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но сначала оцените мой фотосет в новой ванной))) пока ещё не доделанной, но все же))😅 Какая вам больше понравилась с бокальчиком или без???)🥰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так вот), вчера я  наткнулась на интервью не безызвестного мужчины, мужа и отца двоих детей)) Не буду говорить кто это, так как особого смысла не имеет! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Он вещал о том, что типа «-девушки, если вам изменил ваш мужчина, мол ПРОСТИТЕ его, это всего лишь физиология» 🤣 Ох уж я не знаю, кто эту байку из мужчин придумал, но многие ее настырно проталкивают в жизнь. Самое обидное, что даже женщины стали этому верить)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так вот, дорогие мои, я вам скажу, что с физиологической стороны, с природной точки зрения, именно женщина должна ходить направо и налево, а не мужчина)))) 
Знаете почему?? Все просто. Женщина может сразу много и подряд, а мужчинам...хм..нужен передых)) 
Так вот физиология у этом плане поддерживает женщину)) Ха-ха.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Нет, ни в коме случае я не призываю изменять любимым. Да это и невозможно, если люди осознано дорожат друг другом. Просто имейте ввиду и не видитесь на эту фигню, которые порят некоторые «мужики»
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Скоро новый гооод)), поэтому в тему поста желаю найти СВОЕГО ВЕРНОГО ЛЮБИМОГО психологически проработанного человека 💜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите мне, когда нибудь встречали таких, которые пытались вам внушить что типа это «нормально»?))) давайте поболтаем)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Моя дорогая @lilia.photo ❤️ Фоточки как всегда огонь 🔥 
Да ведь, ребят???)





<STARTOFPOST> Ну что ж, наша история с ГВ подходит к логическому завершению...
Собственно говоря, я не особо расстраиваюсь, так как планировала кормить не больше полугода.
Миру я кормила до 9 месяцев, смесь ввела в 4. Машу, ПОЛУЧАЕТСЯ, кормлю до 3,5 месяцев. Смесь ввела в 2,5.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какие выводы я сделала, чтобы молока было много и приливы приходили быстро! Это инфа тем, кто прям реально хочет долго кормить!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
1. Нужно огромное желание! Прям реально вы должны кайфовать от этого процесса. Мысли имеют необыкновенную силу. Хоть 100 раз в день к груди прикладываете, но если вы это делаете, чтобы вас не осудила мама, свекровь, соседка или ещё кто-нибудь, ничего не получится.
2. Мысли о ребёнке во время прикладывания. Не улетайте в какой-нибудь рестик с бокалом шаманского, вспоминая свои веселые времена 🤣Я все знаю)) Сосредоточитесь на своём дитятке)
3. Горячий душ! Но тут подстава в том, что прилив случится в душе, а как выйдете – опять придётся ждать.
4. Используйте термонакладки на грудь. Знали о таком?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Объясню на примере тех, что были у меня – многоразовые от @philipsavent_ru. Термонакладки можно использовать теплыми или в охлажденном виде – в зависимости от проблемы, которую надо решить.
Теплая термонакладка помогает стимулировать тот самый прилив молока! Ее надо просто чуть-чуть поддержать в горячей воде, вдеть в чехол и приложить к груди. Вуаля! И вы спокойны, и ребёнок тут же сыт.
А в холодном виде они помогают после застоя молока, снимают боль. Подержать сутки в холодильнике (можно и в морозилке, гель не застынет), после кормления или сцеживания так же надеть чехлы и приложить.
.
Вот такие мои лайфхаки для тех, кто хочет много и долго кормить))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказывайте, знали о термонакладках? До какого возраста кормили своего малыша?? Делали это с удовольствием или потому что «кому-то надо»?? Только честно🙏🏼





<STARTOFPOST> Наша история с ГВ продолжается)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я думаю, что кормящие мамы со мной однозначно согласятся, что реальность мамы, которая кормит грудью, отличается от идеальных интернетных картинок «мама и малыш» 🤱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Конечно, в мамином молоке есть множество полезных микроорганизмов и антител, необходимых ребенку. И сама женщина на ГВ быстрее восстанавливается после родов. Но при этом есть огромная сложность: нужно быть рядом с ребенком – постоянно и без перерывов.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Честно, если бы не придумали такую умную вещь как молокоотсос, наша история с ГВ заканчивалась гораздо быстрее))
Но! Он есть, и это супер изобретение, чтобы облегчить жизнь кормящей мамы🙏🏼
Их на рынке сейчас немало. Лично у меня электронный от @philipsavent_ru.
Многие спрашивали про него после моих сторис.
Я им пользовалась, когда родилась Мира. И сейчас выбрала его же, так как он реально удобный! Вначале массажные лепестки нежно стимулируют приток молока, затем можно выбрать один из трех режимов сцеживания. Во время прилива я выбираю самый сильный, так как поток молока ого-го))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну и конечно, с нашим переездом я не могла быть постоянно дома, а перерыв между кормлениями всего лишь 3 часа. Для Москвы 3 часа - это как 3 минуты, сами знаете))) Поэтому сцеживаюсь – и вперёд, по делам) и с собой его беру обязательно, чтобы вовремя облегчить чувство тяжести в груди👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Спасибо научному прогрессу и Philips Avent за молокоотсос)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите про свой опыт с ГВ? Сколько кормили? Нравилось ли? Был ли опыт сцеживания?
Знали, что перед использованием молокоотсосов нужно прочитать инструкцию, т.к. бывают противопоказания?
Делитесь 🙏🏼
#ГрудноеВскармливание_Avent #мама_Avent #молокоотсосы_Avent





<STARTOFPOST> Обещанный пост про то, как наша жизнь с грудным ребёнком стала налаживаться или что я сделала, чтобы Маша стала спать ночью!))🙏🏼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Обращаюсь к мамам в ожидании второго малыша, ибо кто ждёт 3 или 4 ребёнка наверняка просекли эту фишку. Что все дети оказываетсяРАЗНЫЕ! И ваш предыдущий опыт вам не поможет, не считая смены подгузов))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ибо те фишки, которые работали с 1 ребёнком, со 2 не будут работать совсем! Как вышло у меня))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Например, у нас С Мирой не было никакого режима, Сиська в рот и спать. Никаких укачиваний по 2 часа. Я была категорически против всяких там режимов. Но с Машей получилось все иначе и именно режим сна, бодрствования и кормления нас спас!🙏🏼
Теперь я хоть стала понимать что она хочет!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Маша 100% режимный ребёнок! Если все соблюдать, она спит отлично и укладывается за 5 минут!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак, наши золотые правила:
✅Днём спим не больше 2 часов. Если больше, то будим.
✅Днём бодрствование 1-1,5. Как только появляются первые признаки усталости - сразу спать.
 ✅В ночь уходим с 19-21. Как получится. Но не позже 21.
✅Кушаем каждые 3 часа. Иногда через 2,5 часа. 
✅Во время бодрствования читаем сказки, лежим на животике и так далее. Активно занимаем ребёнка. Так что о сисе в перерывах она не вспоминает.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Надеюсь кому то этот пост реально поможет!)🙏🏼Мне было нелегко, пока ввела правила. 
Сохраняйте на всякий случай, чтобы не потерять)) ну и конечно про лайк мне не забудьте))🥰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что вы думаете по поводу режима? Живете по нему? Или нет?





<STARTOFPOST> Все вы знаете, что Маша у меня получилось с сюрпризом))
Поэтому я хочу сказать СПАСИБО коврику и подушке @pranamateco, которые просто СПАСЛИ мою спину!
Это реально лучшее для спины и не только. Позволяет моментально прийти в себя и избавится от адского напряжения в спине после ночных, дневных утренних укачиваний 🤪 И просто кайфануть от массажа!

Если Мира спала как ангелочек и я вообще ее никогда не качала, то МАШУЛЯ меня заставляет периодически попатеть🤪Хотя сейчас я вроде нашла решение, но уже так привыкла к этим иголочкам, что по прежнему использую его почти каждый день!
Когда ложишься на него, буквально несколько секунд все горит, а потом кааааайф..так круто

И вообще я стала себя лучше чувствовать! Вот, что я заметила через месяц использования: это классное средство от головной боли (супер-альтернатива таблеткам), снимает отечность (особенно с ног!), повышает тонус кожи (эффект потрясающий) и ещё куча плюсов!

Девчат, забирайте скорее MINUS30 на все по ссылке @pranamateco (сейчас у них Черная пятница, но с моим промокодом круче) и наслаждайтесь массажем и эффектом после, не выходя из дома!

А теперь рассказывайте, кто столкнулся с таким же сюрпризом после рождения ребёнка как я? Кач каааач, кач кааааач🤪





<STARTOFPOST> Я не могу об этом говорить без слез 😭😭😭
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наш новый холодильник фирмы Самсунг сломался!
Прошло 2 месяца после его покупки. Мы его установили недели 2 назад, даже не использовали, и вот сначала морозильная камера вышла из строя, а теперь, сказал мастер, он скоро полностью сломается. Вытекает морозильный газ. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое интересное, что сервисная служба Самсунга нас футболила 3 дня подряд, даже не перезванивали, а сегодня они нам сообщили, что деньги назад не вернут и новый холодильник не предоставят! Представляете??? 
У холодильника производственных брак, а все что они предлагают забрать его на ремонт до 45 рабочих дней!!! 😱😱😱Мы уже держим продукты на улице, и ещё 45 дней в таком режиме что ли жить???((
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как так?? Я пишу на официальную страницу, они очень сухо общаются и говорят тоже самое! Мы не знаем как быть??😭 140 тысяч все таки!! И как нам жить без холодильнике столько дней?((((
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ребят, реально, никогда не покупайте эту технику!! Иначе будет попадос как у нас!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Телефоний разговор и скрины переписок выложила в стори....
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что делать мы не знаем...???😭😭😭





<STARTOFPOST> Ну неужели я добралась до поста))😅Правда с этим переездом было не до длинных текстов..Но так хотелось вам сообщить об этой новости, что даже на фото все сегодня вместе собрались))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Официально сообщаю)) Мы переехали загород в наш уже любимый домик, который мы обделываем по сей день со всей душой! 🏡 Каждую лампочку выбираем с трепетом)) А кухня так вообще одна радость))Помню как мой Директ разорвался от ваших восторженных отзывов о ней)) Это если что Нобилия! Она реально очень крутая! Немцы жгут😎💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Конечно до полного окончания ремонта ещё далеко, но нам уже таааааааак тут нравится! Тут тааааак классно..какие рассветы, какие закаты, воздух прям как будто горный)) Удивительно просто))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче мы кайфуем и параллельно начинаем разбирать многочисленных коробки🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто бы хотел тоже переехать? Пишите в комментах, так быстрее осуществится ваша мечта. Кто уже живет тут?? Классно же??
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И традиционно) Какая фоточка больше нра?)) Выражение лица Маши это конечно особый разговор)) А в конце я зажгла 😅 
#nobiliamoscow #buhanovgoup #nobilia #nobiliakitchen





<STARTOFPOST> Кто следит за нашей семьей у меня в сторис, знает, что буквально через пару дней мы переезжаем загород, в наш новый и уже такой любимый дом 🏡 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну ладно ладно, давайте по этому случаю сделаю 3 СТОПа по 2000 среди комментариев и лайков! 
Первый стоп в первый час.💰 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В этом году мы купили готовый одноэтажный дом из бруса. Внутренняя отделка была, но все остальное требовалось доделать и докупить.
С грудным ребёнком, с бессонными  ночами в придачу это делать очень не просто)), но мы кажется справляемся))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое главное уже есть: кухня почти готова(столешницу будут завтра устанавливать), кровать доехала (Миша будет собирать сегодня), шторы установлены! 
Шторы конечно у нас самые оперативные получились)) 
Заказывали мы их вот тут если что 👉 @imperiya__shtor 
В гостиной шторы установили на электрокарнизах. Очень удобно!
Сначала сделали полностью гостиную, нам понравился результат, потом решили заказать там же на весь остальной дом! Смотрите сторис))👌Получилось реально красиво! 😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто следит за нашим  переездом?) Что больше всего интересно?)) Что нравится?





<STARTOFPOST> Как же хочется быть роскошной женщиной с двумя
детьми 👼👼Нет, я погорячилась, роскошной девушкой!))
А в чем появляется та самая роскошь? Есть варианты?? 
Нет, мои хорошие, не в дорогих вещах и брендах, а в ухоженной коже! Если у вас ухоженная чистая ровная кожа, одевать можете хоть фуфайку), все равно она не отнимет тот самый лоск и блеск здоровой кожи! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы знаете, что я тщательно слежу за собой и выбираю только самое лучшее.
И вот сейчас открыла для себя протокол сильной кожи от Vichy “mineral 89”
На специальной платформе, которую создал VICHY я прошла диагностику своей кожи, после чего мне пришла на почту рекомендация от экспертов (врачей, нутрициологов, фитнес - тренеров) о том, как восстановленить и укрепить защитный барьер кожи. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Получить свой индивидуальный протокол вы можете, пройдя простую диагностику на сайте https://www.vichyconsult.ru указав вашу основную проблематику. 
Активная ссылка у меня в профиле. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Займёт буквально 1 минуту вашего время 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помните, сейчас осень. скоро зима, наша кожа нуждается в особой заботе! 
Всех целую 💋





<STARTOFPOST> Мой сладкий зайчонок Машенька 🐇
Ну такая она милая, просто невозможно)) 
Согласны?))Готова ей 1000 лайков подарить)))❤️❤️❤️А то и больше)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня выложила в сторис Машино расписание. Кто-то пожалел меня, кто то предположил, что наша няня даёт снотворное ребёнку😱, поэтому она днём хорошо спит, а ночью плохо..Короче давайте разбираться и делиться опытом)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Продублирую его здесь:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅с 8:00-11:00 сон 
✅с 11-11:30 кормление 
✅с 12:00 - 16:00 сон 
✅с 16:00-17:30 кормление и бодрствование 
✅ с 17:30 - 19:00 сон 
✅ С 19:00 - до 1 ночи - начинается жесть жесть. Кушаем, спим по 15 минут, опять просыпаемся, сосем сисю, вырубаемся на 30 минут, опять просыпаемся и так далее🤪
✅В 1 где то отключится на глубокий сон, примерно до 4 утра! Дальше опять просыпается и кряхтит до 6 - 8 утра! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Многие из Вас мне написали, что она перепутала день с ночью. Типа надо будить, чтобы она нормальна спала ночью. 
Но я не представляю как ее будить.., мне кажется это не совсем верно для нервной системы ребёнка.
Тем более как то у нас была фотосессия, и она не спала с утра до 14 часов дня. И все равно ночью была жара 🥵 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Также вечером она очень хорошо бодрствует. Сном это явно назвать нельзя.
.
Все таки, у меня есть такое чувство, что это время просто надо пережить. И все! Педиатр также сказала, что 3 месяца такое может быть.. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче ждём, надеемся и верим!))💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас как дела были со сном? Вмешивались в процесс? Или само все вырулилось??
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какая Вам зайка больше понравилась?)) листайте карусель 👉
Photo by @ledentsova.photoartist 💋





<STARTOFPOST> Раз назвалась блогером, будь добра будь полезной))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас будет пост про полезные детские штуки, которые значительно облегчат жизнь молодым мамочкам! Мне они очень сейчас помогают с Машей👌 Если бы я о них знала с Мирой, была бы ещё проще)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому сохраняйте пост в закладки! И не забудьте поставить мне жирный Лайк)) Чем жирнее, тем лучше))😅❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, в сторис все эти товары есть, кто не хочет читать, загляните туда))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☑️Лежак для купания. Поможет всем мамам, кто купает малыша самостоятельно. Мы Миру купали с Мишей вдвоём, поэтому в 4 руки справлялись. Машу я купаю одна, поэтому без неё я не представляю как купать и полоскать ребёнка. Стоит около 3 тыс. Покупала в акушерстве.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☑️Люлька на колёсиках или просто передвижная кроватка на колёсах. Очень иногда нужно перетащить спящего ребёнка в другую комнату, при этом не разубедив. У нас премиум Бейби. Около 20т вроде стоит.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☑️Шезлонг Babybjorn. Просто спасение для нас. Если Мира часами лежала в 4moms, то Маша вообще ни в какую. Зато этот шезлонг прям супер-зашёл! Стоит около 16, покупала в акушерстве.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☑️Ну и наконец наша колясочка, которую я так давно хотела)) Сильвер - кросс)) Просто мечта 😍Для тех кто хочет супер -манёвренную, мягкую, красивую колясочку, то вам прям зайдёт она! @silvercrossrussia 💟
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну теперь вы делитесь своими предметами для детей, без которых вы не представляете жизни! Будет интересно почитать!❤️





<STARTOFPOST> Вчера я сделала один простой, но очень важный вывод.
Когда у тебя двое или больше детей, у тебя есть 2 варианта, какой ты будешь мамой. 
Или психичкой или пофигисткой)) 🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну правда)) Дети - это серьезная проверка твоей нервной системы. Не только проверка, но и закалка)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я на пути к тому, чтобы стать пофигисткой)) Пока я нахожусь в промежуточном состоянии. Сейчас объясню.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну например,  ситуация. Маша орет, тут же Мира дергает и требовательно говорит «пойдём играть пойдём играть пойдём играть», на фоне шумит детская песенка, дополнительно раздражая мозг, тут же звонит курьер, которому нужно открыть дверь..и тебе кажется, что хуже быть не может)) И вот именно в эту минут пошла поверочка))☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Либо заорать «заткнитесь всееееее», либо спокойно разрулить все.  Мне же пока хочется реветь в этот момент))😭Но в итоге я все разруливаю)) 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Надеюсь, что все же мне удастся стать пофигисткой, которая спокойно реагирует на плачь, крик, капризы, недосыпы, детские манипуляции и так далее по «чудесному» списочку)))🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А теперь скажите мне, какая вы мама?)) психическа или пофигистка?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какая фоточка Вам больше зашла ? Цвет или ч/б?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Красивейшие  кадры получились by @lilia.photo 💟Правда же!?





<STARTOFPOST> РЕВНОСТЬ!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Признаться, больше всего на свете я боялась, что моя старшая будет ревность к младшей.Столько историй наслушалась, что дети бьют младших и конкретно пакаснечают 😬🤯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но нас эта учесть миновала 🙏🏼 Мира на удивление, отнеслась очень терпеливо к Машуле. Учитывая, что это качество у неё вообще не проявлялось до рождения сестрёнки)) 
Понимает, например, что Маша хочет сиську, значит надо подождать, а игры и обнимашки потом. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но ночью, детская психика даёт сбой)) Ночью и в момент пробуждения я ей нужна всецело. Иначе слёзы, истерика и так далее😭😭😭Но я у меня не всегда получается уделять внимание именно в этот момент. Сиська, животик, подгузник и прочая лабуда у Маши как всегда случается не вовремя, сами понимаете.. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И тут чтобы не сойти с ума и не съесть себя от угрызения совести что я делаю!?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Осознаю, что я не сверх-человек и не могу быть в 2 местах с 2 детьми одновременно (и укачивать и обнимать второю это нереально физически) Я обычная мама. И делаю все что необходимо. Что то получает, что то нет и это нормально!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅И второе, у меня есть понимание, что не зря Мира пришла первой, а Маша второй. Значит для их души этот сестринский опыт необходим. Для их духовного роста. Иначе бы все сложилось иначе
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот Мира реально была нетерпеливой раньше, но сейчас жизнь ее учит этому качеству и это здорово👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такие я выводы делаю)) Может для успокоения души, а может это действительно так и есть. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь вы рассказывайте?? У вас есть у самих страшите братья и сестры? Была ревность между вами? И с детьми какая история сложилась??
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Photo by @lilia.photo 🔥 
Какая вам больше понравилась серия? Цветная или черно-белая?
Листайте карусель)





<STARTOFPOST> Быть мамой двоих - это конечно круто)) Это совершенно другой уровень ответственности и счастья одновременно! Когда мои девочки засыпают справа и слева от меня я себя ощущаю самой богатой на свете! Правда - такое интересное ощущение «сытости» и полноценности появляется🥰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А когда просыпаются))) Понеслась пляска))😭🤪
1 ребенок требует кучу энергии, а 2 детей трубует просто колоссальное количество энергии, которой  после родов к сожалению нет. Ну нет ее и все)) Нужно время, чтобы восстановится..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если отмотать время назад, я бы отправила старшую на 2 недельки к маме по-любому!Хоть есть садик, хоть Мира там весь день, но вечер все же за мамой, хоть и папа рядом) Всем нужна мама, и никуда не денешься))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Также, я уже говорила об этом, мы бы заранее нашли няню. Просто обязон! У кого нет помощников рядом, как у нас. Просто иметь возможность поспать пару часиков после бессонного утра...
Когда ты в 6 утра сонная вставляешь газоотводную трубочку как по расписанию, а в соседней комнате просыпает Мира и плачущим голосом кричит «моя мамочкаааа» и тут же начинает плакать младшенькая. ты думаешь, «гребаный пи*дец и дальше кучу матных слов про себя🤪🤪🤪Поэтому помощь нужна. Однозначно! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вообще, чтобы не уплывать в негативные энергии и вернуть свой жизненных баланс силы, я поняла, что надо срочно возвращать мои энергетические практики 🙏🏼 Зарядку, медитации, книжки и йогу) 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такие дела)) А вам спасибо за поддержку! Всегда читаю ваши сообщения!❤️

Кто дочитал до конца, лайк не забыли поставить?)) 
Ведь у нас такая классная серия фоточек получилась с @lilia.photo ❤️❤️❤️
.
А сколько у вас деток?)💜





<STARTOFPOST> Я считаю, время на себя надо выбивать с боем)), если его тебе не дают просто так😅Вряд ли кто даст)) #правдажизни 
Поэтому как только появилась возможность, вы увидели на горизонте папу или бабушку или подругу, так сразу же вручаем детей и закрываемся в ванной) Пометочка ☝️ В гордом одиночестве! Никак иначе))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Молодым мамочкам в спешке я реально рекомендую тандем из щеточки LUNA 3 от #FOREO для очищения и массажа лица (вы о ней все уже наслышаны) и смарт- масочки UFO 2 - отлично вам помогут расслабиться 💆‍♀️ За 5 минут ухода - почувствовать себя как после 2 часов в салоне. Кожа выглядит увлажненной и напитанной на все 100!👈🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
1️⃣Сначала я подготавливаю кожу термотерапией с красным LED-светом
2️⃣Потом делаю термотерапию + красный LED-свет + T-sonic пульсации
3️⃣ И завершаю зелёным LED-светом с T-sonic пульсациями
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
К слову, моя любимая маска для сияния Glow addict mask с экстрактом жемчуга идеально выравнивает кожу и придаёт свечение, как будто вы проспали полноценных 8 часов и даже больше))🧖‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В первые месяцы после рождения ребёнка выбраться из дома правда тяжеловато, но лучше уход за собой не откладывать в долгий ящик, и кайфовать прямо из дома💜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Получается дома находить время на себя или же нет?) признавайтесь!

#FOREOUFO2 #LUNA3 #уходзасобой #правдажизни





<STARTOFPOST> Ну что ж, дождались))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
История моих родов! 🤰 
Можете взять поп-корн и посмотреть полностью видео, будет захватывающе, обещаю😅 С моментом, где мне делают анестезию)) Слава тебе Господи, что она существует🙏🏼Иначе бы умерла)), ей Богу)))
А Кому удобней читайте текст. А лучше и то и другое) 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче, мы выбрали с врачем день X, то есть 31 августа👌Договорились, если не рожу до 31, так как уже начиналась 42 неделя, то приезжаем с утра, вводим гель и рожаем))
Так и произошло))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как и впервый раз, на 3 см раскрытия мне стало жутко больно..прям очень больно..мы соответсвенно, не долго думая, сделали анастезию! Стало гораздооооо легче! И потом все пошло как по маслу, хотя мне пришлось пару раз поддавать анестезию, потому что боль возвращалась. В итоге поддали до тех пор, пока я перестала чувствовать ног)) Ощущение так себе психологически, зато не больно от слова СОВСЕМ. Даже было приятно)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В целом схватки длились 5 часов, сами роды 5 минут! Родила Легко быстро без разрывов 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такая простая, но счастливая История!💜
Задавайте вопросы, с удовольствием отвечу))
Вы с анестезину рожали или без? Как ощущение?))





<STARTOFPOST> Ну шо))мы уже большие, 18 дней как никак))😅А я очень рада, что добралась до инста, чтобы написать нормальный пост))⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как вам мой коллажик, кстати?)) Обожаю такие До и после)❤️🔥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ой, девчонкииии🙈🙈🙈Мой вам совет)), соберётесь рожать второго малыша-приготовьтесь как следует! Бубушки, дедушки, няни, подруги, дяди, тети - пусть хоть кто нибудь будет рядом))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У нас нет помощников и это пипец... Не сказать, что у нас Маша прям проблемный ребёнок, но бывают дни, когда она не спит по пол дня и только на руках..вот тогда очень тяжело. А если не дай Бог, заболеете, как я🙈...ой, пиши пропало🙈🙈У меня было воспаление почек..Уже Все прошло уже, но было очень тяжко..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче, сейчас мы в экстренном режиме ищем няню)) Потому что как вчера под дождь с новорождённым ребёнком в такси в сад за старшей я ехать не готова)))🙈 Смотрите в стори, кто ещё не видел))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вообщем такие новости, ребят))😅
Как вы то справлялись с 2мя по началу?)) рассказывайте!





<STARTOFPOST> Девчат, Рассказываю про мое нынешнее ГВ)🤱А то за те бутылочки со смесью со сторис, вы меня просто атаковали)🤯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В прошлый раз, в самом начале нашей истории ГВ, мой эксперимент с грудью мне не понравился от слова «совсем». Соски были в кровь, искры  из глаз от боли, постоянные мази, нервы, переживания, отсутсвие сна.. 😱
Я стрессовала дико, но почему то напрочь отказалась докармливать и допаивать Миру, пока не прийдет молоко. Это было 2 суток🤯Молоко конечно пришло, но каким путём.. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В этот решила, я решила, действовать иначе. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пока совсем не было молока, плюнула на все предрассудки и давала смесь. Это было Первые 2 дня, у меня малозево было прям каплю, после 1-2 часового прикладывания к груди давала смесь, так как от сиськи оторвать совсем не могла. 
Итог- ребёнок спит, я спокойна. Малыш просыпался - опять к груди и смесь. 
Только не говорит, что ребёнку должно хватать этого малозева. Моему не хватало))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На ночь отдавала в детское отделение. Высыпалась капец как круто)) В 6 утра забирала и опять по кругу)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На 3 день малозево было побольше, уже наедалась без смеси, но пришлось часто часто прикладывать, но с перерывами на отдых хотя бы))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Иии.. сейчас молоко пришло в полном объеме), сиськи огромные, наедается «Будь здоров»мы полностью на молочке 🤱 Все счастливы и довольны). Соски мои тоже ненарадуются)), так как нет повреждений)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такая история))
Итог - через удовольствие идти к целе гораздо приятней)))

А теперь рассказывайте свои истории, девчат! У кого как получилось наладить ГВ? Кто вообще от него отказался?
Кстати, не вижу ничего в этом плохого) 
#выборкаждого 💜





<STARTOFPOST> Эхей)) Я ещё тут)), с пузиком 🤰
Понимаю, что вы ждёте фото из роддома🤱Но пока оно такое)), не менее прекрасное, считаю)) Правда же?)❤️❤️❤️Покажите это своими сердцами❤️❤️❤️
Режим «ожидание» продолжается))#41недельбеременности
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А пока пожалуй, побуду полезной для Вас 😅И расскажу про сборы в роддом! Что купила, о чем заботилась.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сборы, во второй раз, признаться на порядок легче и проще))Проходят под лозунгом «по ходу разберёмся»😎Но тем не менее, что то я приготовила))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На первом месте, конечно, собрала себя😛:
✅Маникюр, педикюр 
✅Ресницы 
✅Платье на выписку 
✅Новые туфли и сумочка( подарок себе за 9 месяцев ожидания и терпения )))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✔️done 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь для малышки:
✅Пеленальный комод (по мне так самая необходимая и полезная вещь)
✅Бодики (в этот раз купила парочку новых для приличия, а так многие осталось от Миры)
✅Кроватку, чтобы спать 
✅Кокон, чтобы таскать по всей квартире ✅Непромокаемые пеленки на комод и на кроватку
✅Подгузы
✅Салфетки
✅Гель для мытья малыша
✅Ванночка для купания
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Остались мелочи. Я их не покупала, так как в роддоме, где я буду рожать, все даётся, но не везде так, поэтому «сумка в роддом» должна состоять из: 
✔️Подгузников
✔️Пелёнок 
✔️Влажных детских салфеток 
✔️Огромных прокладок 
✔️Накладок для грудь
✔️Крем от трещин на груди
✔️Детской Соски 
✔️Смеси (на всякий случай)
✔️Бутылочки (на всякий случай) 
✔️Гель для подмывания малыша
Ну и про себя не забудьте (щетку, шампуни, гели, тоники, косметику) 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вроде как все)))
Ничего не забыла??
🌸
Photo by @anya.soul 💜





<STARTOFPOST> Начало 40й недели беременности положено))🤰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что у нас из последних новостей: 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✔️Периодически ноет поясница
✔️По ночам схватывает живот, видимо тренировочные
✔️Потею как лошадь, все время жарко
✔️Бессонница, засыпаю под утро, но усталой себя не чувствую. Парадокс))
✔️Грудь, видимо,утомилась и решила прилечь на мой живот. Может взбодрится  после родов, но вряд ли🙈
✔️Аппетита особо нет 
✔️Передвигаюсь только на машине или на короткие расстояния, потому что сразу «устала»
✔️Перевернутся с одного бока на другой - настоящий аттракцион🙈
✔️Как мантру ежедневно повторяю «хочу родить» 😜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А в остальном все отлично))) #беременностьпрекрасноевремя 😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но самое интересное, я знаю, что буду скучать по этому времени)) Вот природа - интересная штука)) Все эти «прелести» по-любому забудутся, а останутся в памяти лишь милые толчки малыша🌸Хотя в моем случае они не такие уж и милые))😜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Правда ведь , девчонки ?)) что у вас было из моего списка «прелестей»)))??





<STARTOFPOST> У нас будет девочка и это прекрасно!💕
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мальчик это тоже круто, но я, видимо, пока не готова к мальчику морально)) С девочками мне все ясно))Целуй, обнимай, и говори что ты самая красивая девочка на свете))Делов то)) А с мальчиками - не изведанная Вселенная🤔, которую надо всей душой захотеть понять) Думаю, что когда нибудь ее изучу обязательно, но не в этот раз🌸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если честно, меня удивляют сообщения, типа, ну ничего, третий точно будет мальчик)) Или мол мой муж расстроился, когда узнал, что будет девочка, а не мальчик! Наследник ведь нужен)))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну правда)) Мы современные люди, у нас нет гигантских промышленных заводов , правление которых нужно передавать от поколения к поколонию))) Почему, есть убеждение, что нужен именно наследник мужского пола?)) Откуда появился этот «полный комплект»?)) Чем девочки то плохи?)) 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне кажется, это идёт ещё с древних времен, когда мужчине действительно уделялось особое значение🤷‍♀️Но мы то с вами живем в другое время, Слава Богу🙏🏼И в другой стране, где мужчины и женщины по значимости равны❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Может у кого то конечно иначе?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче, мы очень рады, что у Миры будет систер)) 🌸 Им будет весело и мне понятно)) Ну и с одеждой проще)) Многое не придётся покупать по второму кругу))😜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну рассказывайте, у кого уже по двое деток?) Какого это, когда 2 девочки или разнополые детки?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Делитесь опытом🙏🏼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какая Вам фоточка больше понравилась в карусели?
Спасибо @anya.soul за эти шедевры😍😍😍





<STARTOFPOST> Не могу не поделиться с вами этими нереальными снимками 😍 Честно признаться было не просто выгибаться с животом на 9 месяце)), но я старалась))Поэтому не пожалейте ваши сердца❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какая Вам больше понравилась? Ч/б или цвет?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Никогда не думала, что у меня будет 2 детей🐥🐣А может и больше будет ещё)) 
Все произошло внезапно! Встретила своего мужа, влюбилась и захотела от него птенчиков) Честно, мне кажется, это единственно верный путь создания семьи👨‍👩‍👧
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Меня никогда никто не напрягал по этому поводу, вот, типа тебе уже 25, пора бы о детях задуматься, о муже, о семьей.
Мне мама всегда говорила, не торопись, успеешь ещё. Спасибо ей огромное за это! 🙏
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все произошло вовремя! И так как надо! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому, девчат, никогда никого не слушайте! Действуйте по зову сердца! Все прийдет тогда, когда нужно! Не соглашайтесь «на среднячок», потому что типа лучше синица в руке, чем журавль в небе, все это фигня. Не дешевите, Ищите себя, получайте от жизни удовольствие и на эти положительные вибрации приедет тот самый! Самый лучший для Вас! ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всех обнимаю! А у нас наступила #38неделябеременности ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кого торопили с этим делом? Поделитесь своими историями🙏
👁
Photo by @anya.soul 💋





<STARTOFPOST> Вы уже видели в сторис мое видео с первых родов😭? 

Не верится, что это было ровно 2,5 года назад. У Миры сегодня получается почти круглая дата) 🎈 

Кто со мной уже с тех времен? Помните этот день?🐣❤️

Помню в первую беременность муки выбора, где я буду рожать! Есть у меня на этот счет свои пунктики. 
Все таки финишная прямая, и важно, чтобы все прошло гладко!

ПМЦ (сейчас название Клинический  госпиталь MD GROUP) - конечно моя любовь ❤! 
Не знаю места лучше, где есть все, чтобы зачать, выносить, РОДИТЬ и вырастить здорового малыша!
Мои  первые роды прошли на высшем уровне, и после я себя чувствовала, как на курорте) Медсестры помогали с ребёнком, врачи тщательно провели диагностику после, и наладили прям там же мое ГВ 🍼 Ну и 6-разовое питание - приятный бонус)) 
И в  этот раз рассчитываю получить от рождения малыша удовольствие и комфорт во всем! 
Посмотрим 🤪
А пока, я отдыхаю, естественно готовлюсь, тк все равно немного страшно... 

Читаю рекомендации врачей моего роддома: как правильно подготовится к родам, что должно насторожить во время беременности. Прямые эфиры вообще есть про все: начиная как планировать ребенка, заканчивая тем, как легче восстановиться после родов 🙌 

Простым языком для нас, мамочек - это особенно ценно! 

Лучше сейчас подпишитесь на профиль @aist_i_kapusta, чтобы получать проверенную информацию и не потерять профиль. 
Т.к. дальше в моей ленте будут только сладкие пяточки и посты про #похудениепослеродов 😜

Кто какой контент от меня ждет в ближайшее время? Сегодня принимаю заявки в комментариях!





<STARTOFPOST> Это я сейчас сижу довольная со вторым пузом типа пью апельсиновый сок😅, ожидая ремонт в доме и скорый переезд туда🙏🏻А когда то все было иначе..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ужасная квартира, точнее комната на Павелецкой в наркоманском доме, где в подъезда постоянно валались шприцы и бутылки. Ободранные обои, прогнивший линолеум и вонючий палас..Вот что мне запомнилось о той комнате в 12 квадратов, которую я снимала за 15 тысяч в месяц 5 лет назад🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню день, когда у меня завис роутер и я пригласила к себе домой службу по его установке и специалист узнал меня и попросил сфоткаться. Потом он конечно эту фотку выложил в интернет и пошёл слух, что я живу в наркопритоне😭😂Фотка как вы понимаете была сделала в моей той квартире)))) Как жаль, что не могу ее найти, показала бы вам))Она реально угнетающая))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Единственное, что я даже тогда не переставала делать, это верить в своё светлое будущее и действовать! 💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пиши в комментариях, с какой сферы жизни тебе важнее всего начать изменения? Чтобы ты хотела поменять?🙏🏻♥️





<STARTOFPOST> Девчонки, хочу с вами посекретничать на одну деликатную тему🤫 Поэтому, мужчины, подальше от экранов, пожалуйста)) #туттолькодевочки 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Скажите, мои дорогие, Вас часто беспокоит  молочница? Я думаю, мало кто с ней не встречался. Правда ведь? 
У меня она появлялась, когда снижался иммунитет и во время беременности(😭
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как убрать этот адский зуд, жжение, выделения и дискомфорт 24 часа в сутки? Как на иголках весь день.. 
Ну так вот, мой врач еще при первой беременности посоветовал мне отличное средство, которое в буквальном смысле спасло меня🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Противогрибковый препарат для лечения молочницы в свечах Экофуцин! Это – лучшее средство  от молочницы, которое я когда-либо пробовала. Благодаря наличию пребиотика лактулозы способствует наиболее быстрому и полному выздоровлению. На вторые сутки практически все проходит!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Убирает зуд, жжение, болезненность, дискомфорт при мочеиспускании,  и все остальные «прелести». Экофуцин можно без опаски применять с первого месяца беременности! Важно, что после проведенного курса лечения Экофуцином во время моей первой беременности, молочница больше ко мне не возвращалась! Уверена, что и сейчас Экофуцин спасет меня! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Заказывала я его на EAPTEKA.RU! Доставка на этом сервисе 24/7 в пределах МКАД, также более 600 аптек по Москве и МО. Кому удобно – можно забрать заказ самовывозом, а в фирменных аптеках выдача заказов через час. Очень удобное приложение с демократичными ценами 👌
Ссылку для заказа Экофуцина со скидкой по моему промокоду НАСТЯ оставила в сторис. Переходите по ней, будет висеть там 24 часа)  @eaptekaru ♥️ #ЕАПТЕКА #экофуцин
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь делитесь своими историями, девчонки! Сталкивались с такой проблемой?





<STARTOFPOST> Есть тут у меня свободные девчонки, которые хотят серьёзных отношений?))👩‍❤️‍💋‍👨
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Приготовила для Вас супер - полезный пост, основаный на своем опыте конечно же)) Опыт давний, но если бы не он, я бы не научилась распознавать мудаков от  хороших серьёзных мужчин! И не встретила бы своего мужа😘Поэтому делюсь!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак, сразу посылаем на все четыре стороны, если на первом свидании:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Склоняет к сексу! Нет, если это обоюдное желание, и хочется прям хочется, то пожалуйста)) Бывает, что страсть перерастет в любовь #редконобывает 
Но если вы видите, что он прям откровенно намекает, даже настаивает, то тут понятно, что это мартовский кот. В шею такого😼 Ни о какой серьёзности речи быть не может.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Начинает хвастаться деньгами, поездками, машинами. Вот это на 1000% сказочник, который тупо ездит вам по ушам, чтобы произвести впечатление. Такие нам тоже не нужны, потому что это дно, ничего из себя не представляющее👎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Говорит плохо о своих бывших или о женщинах в целом. Обиженки  тоже пусть идут своей дорогой! Если уже сейчас есть какие то непрощенные обиды на женщин, значит скоро они перейдут на Вас! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Сразу говорит вам, что в Вас что то не так, хочет создать типа «лучшую» версию Вас. А точнее тупо подмять под себя! Диктатор хренов. Пусть лепит кого нибудь другого, но вы уже хороши, знайте это и не ведитесь!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Любит выпить и напивается до поросячьего визга! Алкашня пусть бухает без вас. Если уже сейчас такие замашки, то после свадьбы все усугубится. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Просит под каким-то предлогом у вас денег. Мама заболела, бабушке плохо и так далее. Имейте ввиду, Очень много разводилово сейчас! Будьте на чеку! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну что девчонки, рассказывайте кого вы в своей жизни встречали? Делитесь своими Историями первого свидания! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Лично мне попался откровенный хвостун. И как полагается, он оказался тупо сказочником👎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
С Вас жирный лайк за мои старания♥️Кто дочитал до конца? Полезно было?))





<STARTOFPOST> А случайные фоточки перед грозой сейчас катируются в Инста?))Если да, то с вас огромный и жирный лааааайк♥️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А поговорить я хотела вот о чем!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В скором будущем у Миры будет своя комната #наконец-то😅 и она как бы должна спать отдельно)) Теперь, внимание, Вопрос!? 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как приучить ребёнка спать отдельно??)Если она все свои 2,5 года спит с нами 🙈 
Я ее укладываю на нашей кровати, лёжа вместе с ней, потом Миша ее перекладывает в свою кроватку, которая стоит рядом с нашей, а в середине ночи она переползает ко мне под крылышко)) Бывают исключения, когда спит всю ночь, но это прям раз в месяц, не чаще)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Скоро у нас появится ещё один малыш, и я не хочу наше законное ложе любви превращать в Детский сад))🤪 Я вообще не представляю как мы будем спать вчетвером в одной кровати, учитывая, что я буду кормить нашего малыша, и на первых этапах собираюсь его класть вместе с нами)))
Короче я запуталась😅🙈Вообще без понятия как все организовать))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказывайте как у Вас? Во сколько лет ваш ребёнок начал спать отдельно в своей комнате? Как вы это сделали, чтобы он спал всю ночь?)) Делитесь своими лайфхаками))🙏🏻





<STARTOFPOST> Вы можете представить, что и справа и слева сроки моих беременностей почти одинаковые?)))🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Слева, это Я беременная Мирой)), моей старшей дочкой🐥Почти не пожирнела, животик аккуратненький, масенький, хотя оставалось до родов 2 месяца)) 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас мы ждём второго малыша, и живот у меня почти такой, как перед родами в первый раз))😅И вешу я сейчас столько же как в первый раз, только перед родами))Почти 64 кг🙈 Чувствую, в этот раз,  я побью все свои весовые рекорды)) Ладно, восстановимся по любому), куда деваться))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Иииии, Совсем скоро вы раскроем пол нашего будущего малыша) 🐥 По сей день Я получаю ванговские сообщения в Директ с точным определением пола бейбика по форме моего живота))) 🤰
Если честно, я вообще в это не верю, как и во все остальные приметы. Если было попадание, так это совпадение, не более)) 
Форма зависит от структуры тела), от веса тоже наверное зависит #ноэтонеточно 😅 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Скажите, у вас размер живота отличался в разные беременности?)) может я его сейчас тупо наела?)))🤣🤣🤣Или просто мышцы лучше адаптировались под процесс)) растянулись так сказать)) #успокаиваюсебя))





<STARTOFPOST> Сегодня - день семьи, любви и верности! 💜 И мы, девушки, являемся определяющим звеном в этой цепочке 🙌🏻 Задаём верный тон своей семье и определяем направление, тихо подсказывая его мужу и детям)🤫
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так что у нас с вами немаловажная роль и на все это нужно много энергии, нужно быть наполненной изнутри. А чтобы быть наполненной изнутри, надо заботиться о себе, о своей душе, о своём теле и лице! Стихами заговорила)) 😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я люблю быстрый уход ( ведь времени и так всегда не хватает!) и мне лично помогает в этом щёточка LUNA 3 от #FOREO для очищения и массажа лица (вы о ней все уже наслышаны) и смарт- масочка UFO 2 - в тандеме они отлично справляются со всеми бьюти-задачами 🥰 Главное - хорошо очистить кожу и наполнить её полезными свойствами!
Что мне особенно нравится в смарт- маске UFO 2 - это то, что она позволяет использовать автоматический режим при сканировании штрих-кода на упаковке маски ( для каждой масочки подобран индивидуальный) , так и самой выбрать любую из функций и наслаждаться охлаждением после знойного дня или красным LED-светом с ночной сывороткой. Ну например, сегодня особенный вечер и вы хотите  быстренько начать сиять здоровьем и красотой, тогда выбираете голубенькую маску с гиалуронкой  для увлажнения и приложение само подберет все функции, 90 секунд - и вы готовы!😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это между прочим, касается не только тех, у кого есть семьи, но и всю мою прекрасную половину #инстасемьи 🌸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Согласны с тем, чтобы сделать счастливыми своих близких, нужно сначала бы счастливой самой!?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пишите ваши комментарии, интересно узнать ваше мнение! 💜 #уходзакожей #инстасемья #FOREOUFO2, #LUNA3 #люблюлето





<STARTOFPOST> Как же важно от всего отдыхать! 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я не только о работе, но и о детях и быте в целом. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы наверное заметили, что я иногда пропадаю на денёчек. Не выкладываю посты, не снимаю сторис. Под конец мне приходят сообщения, все ли со мной в порядке)) А я в это время тупо валяюсь в постеле, пересматриваю «Сумерки» или 50 оттенков серого🤣 в 10 раз))Чувствую себя при этом полной размазней.. Правда, иногда так нужно расслабить не только мозг, но и тело полностью)) Поэтому я не сопротивляюсь этому  состоянию #лизунсосун))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Заметила тенденцию, что блогеры начали брать себе 2х недельный отпуск) Все это происходит, потому что идёт перегорание. Когда ты нон стопом занимаешься только своим блогом, все это становится не в радость, а в тягость🤯Да да, я знаю, что сейчас начнёте мне писать, разве блогерство это работа?))Так, херней страдаете)) Но вы даже не представляете какой тут прячется подводный мир за красивой фотографией и обычными сторисами))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И про детей. Раздражительность на детей идёт потому что появляется слишком много НАДО! Каждый раз идёт пересиливание себя. Надо в сад, надо развивать, надо на кружок. Задвигая свои интересы, без отдыха для себя, вы начинаете злиться на ребёнка.. И даже за малейшую шалость хочется шлепнуть. Мне кажется, это эмоциональное дно, в которое лучше не попадать. 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Отдыхайте, мамочки и папочки, вовремя и все будет хорошо! 🖤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Откликнулся пост? Даете себе отдохнуть, признавайтесь? Или через порку собственной души двигаетесь вперёд? #нефактчтовперед





<STARTOFPOST> Сегодня мы снова поехали  в наше будущее гнёздышко🏠 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Показала вам в сториз наш домик снаружи и внутри конечно тоже! Для многих это необычный формат, - одноэтажный дом, но для нас самое то!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
-«Почему одноэтажный» - потому что во-первых - это простор и удобство! Ну и вариантов с панорамными окнами во весь дом было не много. А нам принципиально важно было много панорамных окон! 
Мы остановились на том, что нам понравилось и подходило по площади.  И ещё эти лестницы...Мой главный страх, что дети от туда будут падать. Поэтому нам одноэтажный на данном этапе - самое то 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наш дом сделан из бруса, 300 квадратов.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- «Почему выбрали деревянный?»Вот например, сегодня достаточно сильно грело солнце, но внутри дома была свежая прохлада. Мы это оценили)) Летом не жарко, а зимой наоборот, должен держать тепло. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- «А зимой вам не будет холодно с такими окнами». Ну дорогие, сейчас совершенно другие технологии и строят так, что окна совсем не продувают. Это в старых кирпичных домах все напрочь продувает. Тут такого нет.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- А где батареи? У нас везде полы с подогревом на водной основе.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- Ну и наконец, такая площадь, задолбаешься убираться и мыть окна! Друзья, Для этого есть персонал)) С этими вопрос решим думаю. Лучше  время, которое может потраться на уборку, я потрачу на семью и работу).
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- Конечно минусы наверняка тоже найдутся)) Про них я вам расскажу, когда поживем. Но надеюсь их будет минимум))🤞
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Задавайте свои вопросы, вот ещё остались! Давайте пообщаемся!





<STARTOFPOST> Стооолько сообщений от вас получила после вчерашнего видео из сторис🥰 Что решила залить его сюда)Да и на память мне пусть остаётся) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И правда, такое ощущение, что море внутри меня ❤️Не, не, просто океаааан любвиии❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И это просто ни с чем несравнимые ощущения, когда пинают твои любимые ножки..👼 И сейчас мне кажется это само собой разумеющимся, но ведь после родов скучаешь именно по этим толчкам))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не жалейте своих лайков и комментов тут, ведь это видео заряжено на детей)) Скажите мамы, захотелось ведь ещё 👼👼👼?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, в этот раз у нас супер активный малыш получился) Ну по крайней мере в животике)) Если Миру приходилось периодически растряскивать, так на долго она затихала, то тут и днём и ночью танцы тик-ток))🤪
Ладно хоть до рёбер пока особо не достаёт)) Боюсь представить что будет дальше)) Если весом 1500 кг, мой малыш такое вытворяет🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какие ваши детки были/есть в животике? Спокойные или активные? Как это повлияло на характер детей?) Мира, например, в животе была спокойная, а в жизни энерждайзер)) ⚡️





<STARTOFPOST> Сегодня я проснулась с удивительно четкой мыслью -«Какая же я богатая» !
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И речь пойдет не о деньгах, как многие подумали. Хотя все взаимосвязано😉
Слева грел меня мой муж, справа я обнимала нашу дочку, и во мне ещё растёт наш будущий малыш. Полное ощущение наполненности и изобилия. Удивительно. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Оказывается это было не просто так. Интуитивно ко мне пришли знания о том, что сегодня особенный день...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас расскажу какой! Только сначала оцените нашу тёплую семейную серию фоточек💜 Какая Вам понравилась больше всего?👉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня День солнцестояния ☀️ И сейчас вы можете «перезаписать» свою судьбу,привлечь богатство💰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Чтобы привлечь к себе богатство и изобилие, вы уже сейчас должны ощущать его. Как спросите вы ощущать богатство, когда в кошельке пусто? Очень просто. Просто пройдитесь по улице, вдохните полной грудью воздух, посмотрите вокруг, прислушайтесь к пению птиц. Вы видите, слышите, чувствуете - это уже очень много. Разве нет? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Чтобы привлечь к себе любовь, любовь уже должна быть внутри вас❤️Только так. Никто не сделает вас счастливым, пока вы сами не будете ощущать внутри счастье. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому наполняйтесь, вдохновляйтесь, и медитируйте🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И делитесь со мной своими желаниями! Чтобы вы хотели получить?)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Например 2000 р. от меня на карту? Пишите комментарии, отправлю сегодня вечером!💋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Нереальный фоточки by @lilia.photo 💋





<STARTOFPOST> Когда мы захотели второго малыша, сразу было понятно, что нам нужна площадь побольше! И жить в центре Москвы с детьми не очень удобно, красиво, но неудобно. Везде дороги, мало развлечений и так далее...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И я начала мечтать..Сейчас расскажу как намечтала на наш дом)) А пока оцените нашу чувственную серию с фотографом @lilia.photo , которая уже по доброй традциии приезжает на ДР то Миши, то ко мне)) Спасибо, Лиля, ты чудо 💜 Листайте карусель 👉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как вы знаете, изначально мы хотели купить квартиру. Смотрели разные варианты, но душа не лежала ни к одному району, ни к одному комплексу. Вроде бы все ничего, но не то. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А я взялась за работу)) Отбросив все за и против, закрывала глаза и представляла НАШ идеальный вариант. Просто давала волю своей фантазии. В нашем идеальном жилище были высокие потолки, панорамные окна, своя территория. О, Боже, это же дом! Но как дом? Это же далеко от Москвы, я ни разу не жила в доме, Миша наверняка будет против🙈. Много было вопросом и не поняток.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но мы ради интереса все же поехали посмотреть. Были в шоке, но нам все понравилось с первого раза, прям не хотелось от туда уезжать😅И мы преступили к просмотру вариантов. Наконец то нашли свой! И по площади, и по фактуре, и по месту, и по планировке! Даже тот факт, что нам предстоит небольшой ремонт, в виде выбора дизайна: установки кухни, мастер-ванны, выбора мебели и так далее. Но это такие приятные хлопоты, что даже мой уже уставший организм🤰, готов этим с удовольствие заниматься)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ах да, читая комментарии типа, фу, окна огромные, слишком большой дом, как его мыть?)) или какой коридор как в школе или конюшне...Я понимаю, на сколько у людей разные вкусы)) Ну или вовсе не во вкусе дело, а кое в чем другом)))#з-зависть ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А где вы живете? Если в квартире, представляете себя в доме? Хотели бы переехать? А те, к кого есть свой дом, с какими минусами столкнулись?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S: в сторис выбираем кухню) помогайте)





<STARTOFPOST> О молочные реки! 🤱
Скоро мне  снова предстоит это вспомнить😅Налаживание ГВ: искры в глазах от боли, приливы радости, и огроооомная грудка 5 размера)) Смотреть в карусели 👉Следы от молока специально не стала фотошопить🤪Потому что они были вездееее))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В первый раз я кормила грудью до 9 месяцев, в этот раз планирую пол годика, не больше)) С 4 месяцев Мира была смешанном вскармливании, до 4 чисто на грудном. После того, как я начала резко сокращать объемы пищи, так сразу молоко начало пропадать. В этот раз я эту ошибку не совершу. Никаких стрессов) Буду жрать пол года и на этом в завязочку))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне кажется этого вполне достаточно. Честно, не понимаю тех мам, которые кормят 2-3 года🤪Вопрос-зачем?))Это попахивает психологической зависимостью мамы от ребёнка. Именно мамы от ребёнка, а не наоборот☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, молоко у меня пришло на 2-3 день. Достаточно быстро. Мне в этом помог совет моего врача, как можно чаще прикладывать к груди ребёнка. Никакого лактостаза, застоя, ничего такого у меня не было. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мамы, кто у меня тут кормил грудью? До скольки кормили и планируете? Делитесь🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S. В сториз 4 отличия! Многие отгадали, молодцы! Крестик, цвет ногтя и 2 родинки (на груди и на щеке)





<STARTOFPOST> Мои хорошие, поздравляю вас с первым днём лета и Днём защиты детей 💜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Зацените нашу нежнятину, которую мы сделали вместе с фотографом @liya_milka 🦋
Классно же получилось? Эти фотографии немного выбиваются из стиля моего блога, но сейчас доброй сказки нам точно не помешает. Правда ведь? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В этот день хочется поговорить о любви к детям❤️Кто то любовью назовёт закаливание характера ребёнка с малых лет, строгость, ограничения, воспитание ремнём. Не дай бог избаловать, все это мол во благо будущего дитя.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я же призываю любить детей отдающей любовью, не требующей ничего в замен, без ставок на будущее, просто дающей ласку, полное принятие, понимание, сочувствие и поддержку. Самое главное, что может дать родитель - это любовь. Именно она будет служить фундаментом в преодолении жизненных преград в будущем. Любовь от родителей будет означать любовь целой Вселенной. С таким убеждением никакие жизненные провалы не собьют с ног. Научитесь своих детей любить просто так. И хороших и плохих, и капризных и спокойных. И не понадобятся шлепки по попе, как многие делают, я вас уверяю.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Согласны или нет? Какая фоточка понравилась больше? Мне все таки первая)





<STARTOFPOST> Правда, ну до слез, когда я понимаю, как людей заставили  издеваться над своим здоровьем и здоровьем своих детей...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Читайте одно из сообщений в карусели. Я уверена, что таких семей десятки тысяч. Запуганных семей, которые напрочь подорвали своё здоровье. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
3 месяца люди не выходили из дома, 3 карл!!! Кто то 2 месяца, кто то 1! И все это семьи с детьми! Вы можете себе представить, какой урон они причинили своему Здоровью, иммунитету??? Никакой короновирус близко не стоит.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вчера наш фотограф сказала, что знает семью, которая сидела 2 месяца дома и все равно заболели коронавирусом. Я признаться не удивилась, после 2х месячного сидения в 4 стенах, там от любого дуновения ветром подхватишь кучу вирусов...Чем взрослые люди думали?? Ну если так боялись штрафов, можно было бы в магазин хотя бы таскаться, но сидеть дома 2-3 месяца??? Даже в тюрьмах есть прогулки...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А эта смехапонормама с режимом прогулок в Москве🤣🤣🤣И смех и грех! Просто гениально эту историю обыграл Максим Галкин)) @maxgalkinru 👍
3 раза пересмотрела его последний ролик🙈😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Внушение  страха, контроль - все это ослабляет дух человека. А сильных дух - это сильное здоровье. И наоборот. Поэтому выводы делайте сами, друзья.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Интересно послушать ваше мнение! Жители Москвы, кто в какой день гуляет по графику, может пересечемся на чистых?)))🤣 а в 5:15 утра на пробежку выйдем))?

Я вчера со своей няней разговаривала.гуляла она с моим на площадке! И вышли гулять на площадку мама и сын..ребёнок зелёный!! Глаза впали! Запуганный дерганый! И та женщина спрашивает а вы сколько гуляете?? А моя няня ну вообще то 2 Раза в день!  А та в Шоке типаа мы вот 3 месяца дома сидели! @  3 месяца ребёнок сидел дома!! И типа только муж в магазин ходил! Яв Шоке была! Люди реально или дебилы или зомби!  9:10 АМ  



<STARTOFPOST> Я правда волнуюсь как отреагирует Мира на появление второго малыша! 🐥🐣 Не хочется чтобы между ними возникала ревность или война.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Учитывая, что Мира просто супер требующая к себе внимание, я задалась этим вопросом уже сейчас. На минуточку, она даже даже на телефон не даёт отвлекаться рядом с ней))
Да, только все ей и с ней. Мультики надо с ней смотреть, играть, есть, писать. Все с ней)) Она даже, когда сидит на горшке показывает мне сесть на унитаз, чтобы я с ней дела все делала😂😂😂Поэтому, чтобы тупо выложить пост, я ухожу в другую комнату и запираюсь на ключ))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она меня просто заставляет качественно проводить с ней время. Иначе никак)) С одной стороны это конечно правильно)) Нужно правильно распределять время и разделять его не смешивая одно дело с другим.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Одна девочка мне посоветовала из род.дома привезти игрушку от будущего ребёнка. Типа это подарок от него. Чтобы изначально ревности не возникало. Я так конечно сделаю)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но вдруг у вас есть ещё какие либо лайф хаки, чтобы дети с первых дней любили друг друга, потом всю жизнь  поддерживали, были опорой и верными друзьями. Мне бы этого очень хотелось🙏🏻Правда ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказывайте, есть ли ревность между вашими детьми? Как с этим справляетесь? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какая фоточка больше нра?🌸





<STARTOFPOST> Чтобы не стать мамашей - психичкой, что ещё хуже женой-психичкой, я соблюдаю определённые жизненные правила! 
Всего их 5! Конечно не считая походов к психологу, медитацию, мантры и так далее. Но именно эти 5 правил мне помогают вовремя привести свои мысли в порядок, ну и в целом не доводить ситуацию до критической. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Пока ребёнок спит - не заниматься домашними делами! ☝️Или отдыхать или работать, а точнее зарабатывать. Домашние дела надо делать подключая ребёнка. И ему интересно и вы сделали то что нужно, да ещё отдохнуть успели.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Если чувствуете, что устали, находитесь  эмоциональном пределе, хочется на всех наорать и все послать к чертям - срочно в душ! Пока не успокоитесь не выходите. Перекладываете срочно все дела на мужа, маму или на кого нибудь ещё и приводите свои нервы в порядок. Вышли - спокойно проговорили все моменты. Ключевое слово СПОКОЙНО и с любовью ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Ребёнок тоже человек! Если ребёнок, что-то хочет, но это нельзя или пора идти, а он в слезах прям хочет хочет, не надо силой тянуть его за руку и тащить туда куда надо! Обнимите, посочувствуйте его большому огорчению, поймите, объясните словами и поцелуйте.С детьми только через любовь и понимание. Игнор на капризы иногда тоже полезно включать, но не в коем случае не агрессию. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Муж - взрослый человек! Просто поймите и уясните это. Когда то вы сделали осознанный выбор - вышли за него замуж. Это означает, что вы приняли человека со всеми его плюсами и минусами. Не надо постоянно указывать на его промахи и тыкать мордочкой как котёнка в разбросанные носки, например. Все равно Бесполезно. Лучше найдите персонал-это будет хорошая инвестиция в ваши нервы) или сделайте уборку носков любимым занятием). Но не надо воспитывать взрослого дядьку. Не тратье энергию в пустоту. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Саморазвитие и Независимость. Всегда старайтесь развивать свой мозг с помощью книг, фильмов, тренингов и так далее. Будьте интересны сами себе.Не засиживайтесь в декрете. Нет возможности ходить на работу? Ищите заработок онлайн. Сейчас полно возможностей. Про одну из них сегодня  вечером рассказажу в сторис. 🍬
Жду ваши правила) и что понравилось больше всего из списка😉





<STARTOFPOST> Ну что, встречайте мои 25 недель беременности)) Давненько я не рассказывала, как у нас дела) Исправляюсь😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как видите растём))Да да, не только мой малыш, но я вместе с ним 🐷 Честно наела себе 60 кг)), поэтому постов на тему правильного питания в этот раз не будет 🤐
Хотя не сказать, что я ем все подряд, нет, просто в этот раз тортиков и шоколадок залетает в мой рот больше, чем в первую Б. 
В прошлый раз я пошла рожать 64 кг, в этот раз я побью свой собственный рекорд точно))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самочувствие хорошее, даже очень я бы сказала. Те 3 дня в роддоме на сохранении мне очень круто помогли как следует отдохнуть и привести все своим мысли в порядок. Там я начала читать книгу Джо Даспенза «Эффект Плацебо» Она мне помогает до сих пор сохранять правильный фокус внимания, не ныть, и позитивно мыслить. Классная книга вообщем, всем советую😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Живот большой, но пока не огромный, поэтому я пока ещё достаточно живчик) Но чтобы я нашла удобную позу перед сном, надо постараться. Люблю 2 триместр, уже не тошнит, слабости нет, живот в целом не мешает. Круто, короче))Посмотрим, что будет дальше)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть тут у меня беремяшы? Кто на какой недельке? Как себя чувствуете? Мамочки тоже рассказывайте как было у вас🙃





<STARTOFPOST> Ну неужели😅Мой ребёнок наконец таки заговорил))) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не то чтобы я парилась по этому поводу, просто мне хотелось уже, чтобы я могла понять, что хочет Мира. Внятно и без догадок. И ещё это, как оказалось, дико прикольно)))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас моей дочке 2 года и 3 месяца.. Повторяет почти все слова за нами. Конечно с дикцией надо поработать)), но это нормально.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню как мне писали некоторые «доброжелатели», типа срочно к педиатру, неврологу, аутизмом попахивает, витамины для мозга надо бы принимать и все в этом духе.Кому надо принимать, так это точно не нам))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я никогда не спешила в развитии ребёнка и не следила за тем, как развиваются дети у других. Я же не слепая и вижу, что с моим ребёнком все в порядке. Всему своё время. 
И с горшком у нас произошло тоже самое. Сколько я сообщений перечитала про эти подгузники, что я недомать эдакая🤪🙈
Но время пришло, моя дочь начала понимать что к чему и сейчас мы забыли про эти подгузники от слова «совсем»
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Согласны со мной? Или чем быстрее развивается ребёнок, тем лучше? Интересно ваше мнение.





<STARTOFPOST> Если бы я решилась на такой пост месяц назад, то представляю сколько злобных комментариев получила бы  в ответ😤, но сейчас сознание людей очищается и на многие вещи открываются глаза.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вчера, по возвращению из магазина, Мира остановилась на лужайке возле нашего дома, чтобы рассмотреть пчелу. Через пару минут к нам подошла полиция, типа че мы тут делаем, а ну ка быстро домой. Я спорить не стала, и мы пошли. Зашла домой и думаю, это же настоящий пи*дец, товарищи🤷‍♀️Ко мне подходят правоохранительные органы, потому что я вышла на улицу с ребёнком. Просто на улицу, просто подышать! Право на подышать забрали🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️Как так то? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я конечно понимаю, что остались люди, свято верующие в страшных ужасный коронавирус, но принимать такие меры, которые напрочь убивают здоровье, иммунитет здоровых людей и постоянно держать людей в страхе через СМИ - это уже слишком! Я уже не говорю о бизнесах людей, об экономике страны в целом😳
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вирус есть, как и миллионы других вирусов, которые  переносятся тяжело, людьми, страдающие хроническими заболеваниями, но все последствия из за этой изоляции, мне кажется, гораздо страшнее. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, кто не видел последнее видео моего мужа @tierradelfuego12 ,посмотрите обязательно. Может многие вещи в голове станут на место. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы спросите, а что же происходит в других странах??? Я не дам вам точный ответ, но какая то нечестная игра со стороны верхушки, это точно.
Кстати, в других странах тоже есть смелые думающие люди. Посмотрите мои сториз,  как политик Австрии выступает у себя в думе и задается вопросом, почему в Швеции, в которой не было карантина такие же показатели по коронавирусу, как и в Австрии, где все было напрочь закрыто, как и во многих других странах. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Интересно Ваше мнение!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
С праздником! Продолжаем сидеть дома🙄





<STARTOFPOST> Вот мне не понятно, почему в предыдущем моем посте многие поддерживают идею того, что если дитя шилопоп непослушаный,  то его можно ремнём по попе, а Регину Тодоренко за высказывание «ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА, ЧТОБЫ ТЕБЯ НЕ БИЛИ» готовы сейчас на костре сжечь. Двойные стандарты получаются🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Женщины во всю борятся за свои права, и правильно делают! Потому что никто не заслуживает быть битым! Это страшно, когда в семье есть насилие. И не важно, по отношению к кому оно применено. Страдают больше всего слабые и не защищённые. Как бы мы не оправдывали себя, это всегда плохо. Зло поражает зло. Добро поражает добро.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А ведь «мужчины», которые бьют женщин, объясняют свою «правоту» именно таким образом. Типа ты сама виновата, ты такая, ты сякая. И со временем женщина начинает в это верить и продолжает жить в этом аду, думая, что она это заслужила.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Большая вероятность, что эта жертвенность  у женщины появилась ещё в детстве, когда ее била по попе ремнём сумасшедшая мамашка, у которой проблемы по всем фронтам, но вымещала свою боль и обиду она именно на ребёнка, потому что он в ответ ничего не скажет и не сделает. А ей тупо не хватало сил и терпения объяснить СЛОВАМИ, что можно, а что нельзя. Действовать с ребёнком через любовь, а не через бессилие.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все идёт из детства, дорогие мои. Ещё тогда в наше подсознание впивается идея, что мы не заслуживаем любви, не заслуживаем хорошего отношения, а жить в боле, обиде -  это норма. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но ведь это же не так?? Мы пришли на этой Свет не за страданием, а за любовью. Если у женщин физически есть право выбора уйти от тирана или остаться. А у детей его нет, пока опека не решит. Пожалуйста, включайте свою сердечность в отношении со всеми окружающими, тогда весь мир станет гораздо лучше.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У меня всё.





<STARTOFPOST> Как правильно воспитывать своё дитя??
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Прежде чем я выскажусь, скажите, классные же фотки получились у нас дома на диване. Оценили?❤️На лайк не напрашиваюсь, но будет приятно))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так вот, как воспитывать то будем?? Может  надо бить ребёнка, как та сумасшедшая мамаша из видео, которое гуляет сейчас по инсте и которое я так и не решилась посмотреть, чтобы не расстраиваться.. или может орать как потерпевшая, чтобы понял наконец?? 😤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
По мне так главное - это любить! А Как любить то?? Как объяснить маленькому человеку,  где границы дозволенного? Многие не понимают. Объясняю как делаем мы
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы вообще на Миру не орем, и как вы поняли о рукоприкладстве даже речи не идёт, но она четко по нашему тону или взгляду понимает, что она сейчас, например, переходит границы и дальше уже идти Нельзя! Для неё низкий тон - это уже хороший сигнал для СТОПа✋На последнем видео мы ее попросили именно так прыгнуть, чтобы передать суть моего просыпания в преувеличенном значении. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А что делать если папа запрещает, а пожалеть маме хочется? Жалеть, но не разрешать. Когда она плачет от обиды что есть что то нельзя, я разделяю ее обиду, обнимаю крепко и объясню почему это нельзя. У нас нет в семье хорошего или плохого полицейского. Мы всегда держим один курс⛵️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое бестолковое - это сухое нельзя. А почему, блять, нельзя??? Ну объясните бедному ребенку!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я всегда знала, что не буду орать на свое дитя как потерпевшая и тем более его бить. Если мне это захочется когда нибудь это сделать, значит я пойду к психологу и буду разбираться у себе. Потому что такие действия могут совершать люди, чей уровень сознания не выше обезьяньего , ибо мозгами в этом действии совершенно не пахнет. Также, как правило у таких родителей - дети  очень капризные и реально выносят им мозг. Помните, дети - это наше отражение. Всегда.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь слушаю Вас. Какой метод воспитания поддерживаете?





<STARTOFPOST> Ну что девчонки, закатим вечеринку дома?))
Только к ней нужно как следует подготовиться)Я лично всегда, перед любым мероприятием делаю себе масочки, а зачастую наношу прям минимум макияжа, если  кожа  свежая и отдохнувшая😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Давайте поднимем себе настроение и не будем себя запускать дома, даже в режиме самоизоляции☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Предлагаю использовать новинку от #FOREO новую смарт маску UFO2. Сейчас в моем арсенале есть дневные масочки и ночные, они как раз таки отлично работают в тандеме в течении дня. На видео я использую маску с экстрактом жемчуга для сияния здорового свечения кожи🥰 А ещё мне очень нравится, что все девайсы от FOREO персонализированные и работают через телефон или айпад, как в моем случае. Нажимаете на кнопочку «Начать» и релакс тебе обеспечены😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И к тому же это отличная альтернатива салонному уходу☝️Смарт маска UFO2 имеет свойство в нужный момент нагреваться, или наоборот, охлаждаться, воздействует на кожу LED-светом и в совокупности активирует  свойства маски. К слову, сама процедура супер приятная, и отлично расслабляет, а найти на нее время даже с Мирой бегающей за мной как хвостик не составляет проблем, ведь она занимает всего пару минут.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Только в наших руках повернуть любые обстоятельства в нашу пользу или наоборот😉Решать Вам! Проводите время с пользой для себя.

#FOREOUFO2 #stayhome #спадома #уходзакожей





<STARTOFPOST> На самом деле сейчас очень крутое и простое время для меня как для беременяша 🤰 Знаете почему? Потому что меня не тошнит! И это очень классно))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда я носила Миру, у меня был токсикоз, но как оказалось он был в лёгкой форме)) У меня было просто состояние жесткого похмелья. Я думала хуже быть не может)) А нннеееет)) Может))) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В этот раз меня прям рвало🤮Причём ты никогда не знаешь где это произойдёт)))То на пешеходном переходе, ладно хоть машины были далеко)), то возле почты России, видимо провинились в тот день)), то в магазине в углу по-тихому. Короче, я во многих местах пометилась)))🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Причём чем больше ты устанешь за день, тем больше были последствия)) Как я пережила этот период, не знаю🤪Еле до туалета добегала)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ах да, многие в этот период сбрасывают кг, но это был не мой случай)))🙈Я набирала)) С аппетитом у меня проблем не было, даже при наличии такого токсикоза))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как я с этим справлялась?? Да никак. Просто ела, блевала и ждала! Ждала пока эта блеватрепка закончится)) Закончилась она на 12-13 неделе. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
О, счастье, ты оказывается такое простое)) Хорошее самочувствие и это уже очень очень здорово!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказывайте как было у Вас?))
Есть тут у меня та, которой повезло это не испытать?)) Какая фоточка понравилась больше всего?))





<STARTOFPOST> Знаю, что в это непростое время многие беспокоятся не только о здоровье, но и о финансах. Кого-то уже настигло сокращение, кого-то отправили в отпуск за свой счет😔
Девушкам особенно тяжело, мало того что в обычных реалиях женщинам приходится прям доказывать свой профессионализм начальству, в отличии от мужчин, так и на увольнения в первых рядах, конечно же ,"слабый пол".
Я очень хочу всех подбодрить и сказать, что максимальный рост и прорыв чаще всего возможен именно в кризис. Поэтому, очень важно сейчас хвататься за возможность развития себя.
Не позволяйте застревать в болоте всех этих новостей🙌 Предлагаю вам сменить фокус внимания и приглашаю вас на интенсив "Девушка при деньгах" @devushka_pri_dengah
⠀
✅Для тех, кто хочет знать как выйти из  кризиса с деньгами.
✅Для тех, кто не может прыгнуть выше головы и получать больше, но очень хочет.
✅Для тех, кто хочет не волноваться о стоимости "того самого" платья или сумки.
✅Для тех, кто мечтает о финансовой самостоятельности.
По-сути, это бесплатный курс, а спикеры - эксперты в области финансов или те, кто пришел к финансовой свободе самостоятельно.
Ждем вас на интенсиве "Девушка при деньгах" 👉@devushka_pri_dengah
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь рассказывайте кто столкнулся лицом к лицо с кризисом? Как у вас на работе обстоят дела? Как вы это все переживаете? 🙏🏻





<STARTOFPOST> Вообще то у меня в планах было рассказать на каком я месяце, как прошел мой адский токсикоз, как замечательно жить без тонуса, который меня преследовал всю прошлую беременность...Но не тут то было))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас вот лежу в роддоме, снимаем тот самый тонус, который жутко меня раньше бесил😭
Вообще заграницей такого диагноза в принципе нет, это не считается какой то патологией организма. Это нормальное состояние матки, которая периодически приход в тонус(напряжение). Но мне было не напряжно, мне было больно, а это уже нехорошо. Поэтому лучше перестраховаться. В этом деле, я считаю, лучше перебдеть, чем недобдеть☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда я была на приеме у врача, мы тогда ещё увидели его и подняли дозу магния + постельный режим. Но полноценный постельный режим у меня конечно же дома не получился))) Поэтому я теперь тут) Но я не против, честно скажу)) До этого я вечно бормотала себе под нос «Как же я хочу отдохнуть, мне нужно всего лишь 3 дня, чтобы прийти в себя». Как говорится, нате, получите, распишитесь))) 3 дня в роддоме в тишине и покое. Делаю че хочешь, только лёжа пожалуйста)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас читаю книгу Джо Диспанза «Сам себе плацебо» и пытаюсь понять какие такие мысли заставляют мое тело напрягаться. Надеюсь, к выписки разберусь, чтобы это больше не повторялось😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто сталкивался с подобным? Рассказывайте💙





<STARTOFPOST> Береги красоту с молоду🥰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девочки, не нужно дожидаться момента пока у вас появятся глубокие заломы на лице, с которыми вообще ничего не сделаешь😣Нужно заботиться о коже уже сейчас☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Я Вам показала как правильно наносить на лицо крем, чтобы оно у вас не опускалось вниз, не выглядело уставшим, морщинистым, а выглядело наоборот отдохнувшим и красивым! Наносите крем по массажным линиям лица. Это просто. Дело привычки 😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Также ближе к 30 годам лучше начать пользоваться антивозрастным кремом. Я уже начала))У меня конечно же японский крем. Приобрела его в магазине @kupijapan 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
За основу этого крема берется сквалан растительного происхождения из сахарного тростника, масло макадамии и жожоба с добавлением высококонцентрированного ретинола и экстрактов трав.  Ретинол - это разновидность витамина А. Хорошо борется с морщинами и грубой кожей. Также он хорошо сужает поры, уменьшает высыпания и улучшает состояние кожи. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто уже пользуется у меня антивозрастным кремом? Как сами с морщинками боретесь?
Рассказывайте🙏❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#kupijapan
#японскаякосметика
#itsumo365
#russianpost
#itsumoglobalproject
#japanproducts
#clubcosmetics





<STARTOFPOST> Если честно, я скоро перестану телефон брать в руки 😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Меня задолбали эти новости😫По ночам в голове как у ненормальный одно слово Короновирус.. сколько можно уже создавать панику?? Люди в глухие деревни уезжают, все скупают, просто на нервяке постоянно.. это психологическая давка, иначе не назовёшь. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я даже психологу своему написала по этому поводу и он мне посоветовал один хороший метод, как выйти из волны всеобщего психоза! Берите на заметку, кому надо)😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда в жизни не стабильная ситуация, Вас штормит, вы переживаете за сегодняшний и завтрашний день, то очень важно сменить фокус внимания. То есть нужно переключиться, и перестать как минимум мусолить происходящее. Выключите своё сознание и настройтесь на жизнь своей мечты.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда видишь именно свой ориентир - все остальное становятся не важным. Ты как будто выпадаешь из общего потока хаоса и идёшь своей дорогой. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Страх - это низкочастотная энергия. Страх забирает силы, лишает вас возможности выбора. Не поддавайтесь этому. В ваших руках сделать выбор в пользу здоровья, счастья и благополучного будущего. Не кипишуйте. Успокойтесь. Все будет хорошо.
Это я и себе говорю))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас появился у вас лишний повод найти свою мечту или вспомнить о ней)❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказывайте, Как вы переживаете это все? Поделитесь со мной🙏🏻Для кого был пост Полезным? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S.Маски не носим. Купила для фото.





<STARTOFPOST> Сейчас период, когда кожа просто молит ее увлажнить. У вас также?? У меня по крайней мере именно так. Зима и весна самые непростые времена для кожи, а эти чашуйки на лице лишнее тому подтверждение👎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Меня лично спасает мой любимый Японский крем❤️Приобрела я его в магазине @kupijapan 
Японцы очень крутые в производстве уходовой косметики, все об этом знают🇯🇵Поэтому, когда подруга мне его посоветовала, я даже не сомневалась👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что в нем особенного🌸:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Основным ингредиентом этого Крема является Шиконин. Шиконин использовался  в течение нескольких сотен лет в качестве народного средства для лечения ран еще с древних самурайских времен. Недавние исследования показали, что вещества, содержащиеся в Шиконине способствуют сглаживанию неровностей кожи и регенерации ее. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅У Крема полностью натуральная основа исключительно из растительных масел. Богатая текстура на основе оливкого масла, сквалана и масла авокадо прекрасно ухаживают за кожей
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Крем без парабенов, без ароматизаторов, без красителей, подойдет даже для чувствительной кожи. А у меня именно такая)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А у вас какая кожа? 
Сухая? Жирная? Чувствительная? 
Вы довольны состоянием своей кожи?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#kupijapan
#японскаякосметика
#itsumo365
#russianpost
#itsumoglobalproject
#japanproducts
#clubcosmetics





<STARTOFPOST> Хочешь стрелки с красной помадой, хочешь дерзкий макияж 💄 Не вопрос)) Времени навалом)) Особенно сейчас для тех, кто отсиживается дома, отличный повод попрактиковаться в любимом, а может быть и освоить новый ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ловите весь нескромный список моего орудия труда)):
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Смывалка @chanelofficial 👁‍🗨 Обожаю ее, с лёгкость смывает даже стойкую красную помаду и тушь. ✅Щёточка  #LUNA3 от #FOREO 🟣 Без неё уже не представляю своей жизни🙈 Так круто очищает кожу, что она блестит как....ладно, сравню с бриллиантом пожалуй! Реально, смывает все. И остатки косметики и поры прочищает  просто супер. А если есть лишних пара минут и хочется чего-то особенного, ее функция тонизирующего массажа нереально бодрит и снимает отечность ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Далее декоративка 💄
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Тоналик @chanelofficial tint. Легий, не навязчивый, spf 30
✅Корректор Chanel. Пользуюсь годами.
✅ Карандаш для бровей @bobbibrown цвет  Mahogany
✅Прозрачный гель для бровей. Марка смылась, не помню название
✅Тени из большой палетки @urbandecaycosmetics ✅Тушь Chanel объёмная
✅Хайлайтер @dior #8D03
✅Тени @maccosmetics every day is sunshine ✅Помада MAC
✅Пудра @janeiredale mineral
✅Корреткор MAC
✅Чёрный карандаш Chanel
💄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Признавайтесь, кто сохранил видео? Полезно было? 
Вам нравится вообще моя Бьюти рубрика?) #stayhome





<STARTOFPOST> Как не обходи тему несчастного короновируса стороной, все равно она витает в воздухе. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое дурацкое, что ты не можешь понять всю реальность ситуации. Кто то говорит, что все раздули, кто то говорит, что реальные цифры заболевших утаиваются, и масштабы на самом деле огромные: кому верить млять??🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому хочу послушать Вас! Как вы к этому относитесь? Что думаете вообще? Скупаете ли продукты? Мне кажется что что, но это точно лишнее!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, я не поленилась, зашла сегодня в Азбуку, проверить шутка ли, что говорят по поводу продуктов. Продавщица говорит, что макароны и крупы скупают с бешеной скоростью, но с поставками все норм, поэтому все в наличии. Сами смотрите у меня у сториз, кто не верит)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А мы пару дней не ходим в садик. Решила взять себе тайм аут, чтобы пораскинуть мозгами. Я вот думаю, че не ходим то, если на улице мы гуляем с детками поблизости, а мы с Мишей заходим в общественные места. 
То есть в садике в таком случае меньше вероятность что либо подцепить, учитывая что в группе ходит один мальчик (другая девочка на самоизоляции)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче, я не знаю что делать и что думать)) Поэтому хочу послушать Вас)🙏🏻





<STARTOFPOST> Откуда берутся злые неудовлетворённые люди, которые пишут злостные комментарии под закрытыми аккаунтами? Знаете? Я знаю.
Из страны под названием «неудача», которые они сами для себя придумали, и из за дня в день эту мантру себе повторяют «Это мне не везёт, а вот она под счастливой звездой родилась, сучка везучая» ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сначала обида, потом злость, потом ненависть. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А ведь это же полная брехня. Нет невезучих людей. Есть люди, которые не знают секреты вселенной, которые дарует все блага, которые только можно пожелать! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И Я Вам скажу, где эти секреты добыть! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть одна волшебница, уже далеко небезизвестная)) Зовут ее Лена Блиновская. Кто ещё не в курсе? Я думаю таких уже нет))Все знают и прошли ее чудо - марафон желаний😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А если ещё есть такие кто не в курсе, рассказываю. Она создала просто мега действенный продукт, которые РЕАЛЬНО помогает людям  исполнить все их самые заветные желания и мечты. Не важно что это - квартира,  дом, супер - успешный муж или карьера, Мерседес или BMW. Сбывается все! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я его проходила 1,5 года назад, и у меня через 2 месяца после марафона появился новенький Мерседес! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так что кто ещё не был у Лены в марафоне, бегом туда. Исполнять все свои мечты🙏🏻
Старт нового марафона желаний 22 марта. Первую неделю можно участвовать бесплатно. Регистрация по ссылку в шапке профиля 👉 @my_dream_on
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S. Как Вам 3 фотка страсти?)) Какая понравилась больше всего?)





<STARTOFPOST> «Меня били, выросла же я нормальным человеком, а если бы не били, неизвестно кто бы была.И с ребёнком со своим также буду». Слышала я такой бред от многих. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое тупое и беспонтовое, что может быть на свете, это передавать свой  болезненный травмированный детский опыт детям🙅‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы видели вчера в сториз, что мне дамочка написал? «Стрессов, побольше стрессов давайте, чтобы закалялась сталь *лять, а то вырастит комнатным растением». А мы видите ли ребёнка в платный детский сад отдали, где практически индивидуальный подход».
И сюсюкаюсь я с ней. Надо было сразу оставить и пусть себе разбирается самостоятельно со своими детскими страхами, потому что осталась в незнакомой комнате с чужими тетями. И обидами, потому что мама то бросила...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И вы знаете, есть люди, которые поддержали эту дамочку)) Листайте карусель 👉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я знаю, какого это быть одиноким ребёнком, который со всем справляется самостоятельно. Это очень тяжело. И мне понадобилась куча консультаций с психологом, чтобы эти обиды убрать. Почти получилось.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому я приложу максимальное количество усилий, чтобы моя дочка всегда чувствовала хороший фундамент в виде поддержки родителей. Потому что именно с таким фундаментов, человек может горы свернуть. Не боиться проявлять себя в творчестве, пробует, ошибается, потом опять пробует, короче живет полноценной жизнью. С поддержкой в виде любящих родителей, которые рядом, которые поддержат в любую секунду, которые всегда будут на твоей стороне ничего не страшно. Понимаете идею? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому второй день в детском саду у нас были слёзы из за того, что она оттуда не хотела уходить😂
Она знает, сколько бы она там не была, я прийду за ней. Я рядом. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я не знаю откуда мне это известно. Я не психолог. Но на подкорке я убеждена в своей правоте. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все. Спасибо. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Согласны? Нет?

Противно смотреть если честно когда люди сходят с ума !! 1 хотя я вас осень часто смотрела ‚но это все уже перебор!  Что прикольного ??бедные  дети ???а потом то не разговаривают то в социуме им некомфортно !!!люди ебнулись уже от жира !!отведите Мирусю в садик „просто в садик „обычный !и ей там станет намного веселее !!чем в групп блять 2ребенка и на каждого 15нянек ‚такая хуйня !! простите конечно ))  Летом тоже их там немного.Наш с зоопарк бестолковый  1:52 РМ  Ответил(-а) на вашу историю  вообще то девушка права полностью...садик должен быть садиком. а няню можно и так  с нанять  . ава ии а А а а м 2 Е ПА  ча.  387?!?))))) у нас в гос саду за 3000  лучше & &  2:22 РМ  Ответил(-а) на вашу историю  А что в этом счастливого то? 9 В обычном саду с детьми интересней и счастливей будет в что раз) это тупо развивашки какие то  Настя, это видимо вам было тяжело что хотите воплотить то что вам недодали! Я согласна с коментом, какой то бред вообще 2 человека ни общения с ровесниками ни развития, ни веселья, никакой радости, ребёнка зажали в рамки и живи как хотят родители ведь в их детстве этого не было! Мдааа....вы такая симпатичная и такая глупая ещё и совесть есть выставлять такие скрины...не падайте ещё ниже, итак дно  



<STARTOFPOST> Про Горшок! 🚽 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
1000 сообщений в Директ с просьбой рассказать Как? Как я это сделала?)) У многих это оказывается настоящая боль😭
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну раз надо, рассказываю.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Во-первых, отпустите ситуацию. Я вообще не парилась, когда Мира шла на отказ. А так было раза 3. То есть я  ее сажала на горшок, а она с криком вскакивала от туда. Значит не время, попробуем через месяцок. Размышляла я.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅В мою последнюю удачную пробу я решила купить новый горшок, прохожий на взрослый унитаз 🚽 Смотрите в сториз. Там его показал Вам. И с ним у нас все получилось. Не знаю совпадение или реально новый горшок помог)) Со старым она только играла. Уже ассоциация не та была. А тут я сказала, что с новым играть нельзя, он только для делов) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Как и в прошлые разы я начала высаживать ее с самого утра. Пока она сонная, ниче толком не поняла, а процесс пошёл))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅В течении дня дома ходили без подгузников. И всякий неудачный раз я ее отводила к горшку и говорила,- «ты же уже взрослая, писать надо сюда» Конечно не ругала. Все очень мягко.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Примерно на 3 день все начало получаться и промохов уже нет. ДажЕ на прогулке.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Правда у неё осталась фишка, что когда она одна бежит на горшок, она не снимает труселя)) А когда со мной, я ей помогаю снять, но ей надо обязательно снять их полностью. Не знаю что с этим делать))🤷‍♀️, надеюсь со временем поймёт
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите как у вас было с приучением к горшку 🚽 Сколько времени заняло? Во сколько лет начали ходить на 🚽?





<STARTOFPOST> Тупые блогеры эти в инстаграме капусту лопатами гребут🤮. Часто слышали? Сразу вспоминается: "если ты такой умный, то почему такой бедный?"
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я знаю, что многим моим подписчикам интересна тема блогерства и инстаграма в целом! Поэтому мы, лидеры индустрии, решили бомбануть целый интенсив на эту тему: @insta__zhiza 🔥. Это вам не какой-то курс от непонятных гуру с тысячью подписчиков🤥. Там будет то, чего мы не расскажем в личных аккаунтах!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для кого:
✅если хотите вести блог в инстаграме и его монетизировать
✅хотите знать как зарабатывать от 5ОООО до 🍋
✅хотите найти работу в инстаграме
✅smmщики, помощники блогеров
✅бизнесмены
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Главный приз - мечта, для того, чтобы взлететь в инсте! Подарим свежий аккаунт с подписчиками 💥
Дополнительно разыгрываем технику для блогинга📸.
Инстарам поделил нашу жизнь на до и после! 
Хочешь чтобы это случилось и с тобой? Тогда подписывайся на аккаунт 👉🏻 @insta__zhiza
💞
Скажите мне честно, кто бы из Вас хотел быть блогером? Кто уже пробовала им стать, но не получилось? Расскажите🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Photo by @tatuana_kucheruk_





<STARTOFPOST> Пора в садик! И точка! 
Няни у нас больше нет, ей не удобно добираться до нашего нового места жительства, а искать другую няню - это долго и мучительно. В прошлый раз я искала 3 месяца. Быстрее пойти а сад.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас я занимаюсь активно поисков садика, рассматриваю частный, в надежде, что там реально будут заниматься с моим ребёнком и хорошо следить. 
Блин, как же это все не просто🙈Но решимости у меня полные штаны, значит решение обязательно найдётся)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я уже вижу, что и Мире просто необходим сад и общение с другими. Она маяться со мной и мне с ней целый день 1/1 тяжеловато🤪То есть ни отвлечься, не поработать, не заняться своими делами просто нереально. Ты обслуживаешь ребёнка и развлекаешь его целыми днями)) Вот и все. Вот такая у меня стрекоза)) Привет деградация и отсутствие своей жизни)) Не, это не моя история🙅‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но в центре с частными садами какая то беда прям. И мало их и ценник конечно не слабый))🙈 В среду записалась на экскурсию в Монтессори Фемели, там месяц стоит 75 тыс. + 65 тыс. вступительный взнос (то есть просто платишь по умолчанию ещё 65 тыс. каждый год)
В детский сад «Школы Сотрудничества» тоже звонила. Там 123 тыс. в месяц. Тоже поеду туда. Хочется посмотреть, что они предлагают за эту цену).
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я бы и в государственный повела Миру, если бы у них были хоты бы сайты. Их на карте везде куча. Но ни у кого нет ни сайта, ни отзывов. Как выбирать, х.з.🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А ещё я решила мамочек отлавливать на районе)) Может кто че посоветует))🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите мне свой опыт с садиком 🙏🏻Во сколько пошли? Как прошла адаптация? В частный или государственный?





<STARTOFPOST> Беременность! 9 месяцев! Это ппц как долго. Для меня лично этот период был очень сложный психологически и физически. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вспоминаю себя и понимаю свои ошибки, которые мне усложняли жизнь, поэтому сейчас  хочу написать пост - рекомендацию об ошибках Беременных, чтобы по максимуму облегчить Вам жизнь 🙏🏻
У меня же есть такие тут?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❌Форумы-зло! Не сидите вы на этих дурацких форумах для беременных. Там столько говношлака, что как зайдёшь, так найдёшь стоооолько  у себя и будущего ребёнка паталогий, что мама не горюй! Есть вопросы-только к врачу, который вас ведёт и которому вы доверяете на 1000%!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Выведать телефон врача, который вас ведёт! Это реально важная история. Быть на связи с ним и если что сразу же задавать вопросы, которые вас беспокоят или предпринимать какие либо меры. Для этого конечно лучше частное ведение Б. или он Лайн ведение Б. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❌Не слушать своих мам, свекровей и «подруг», что если вам хочется сожрать пончик с сахарной пудрой, значит этот пончик хочет ваш малыш))) Хотите его именно вы)) Помните это и по возможности контролируйте свой аппетит☝️Хотя это оч сложно. Помню и понимаю))Я набрала тогда 12 кг))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Если нет противопоказаний врача, занимайтесь хоть каким нибудь спортом. Это может быть Йога для беременных, растяжка или пилатес. Так будет меньше болеть спина и легче будет рожать!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❌Не планируйте отпуск в начале беременности. Помню, мы полетели в Доминикану, и все эти 12 дней меня дико тошнило. То есть никакого удовольствия от отдыха я не получила. От слова СОВСЕМ!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Признавайтесь, какая ошибка #1 была вашей?)) Наверное про еду?)) Кто сколько набрал тогда тоже пишите)
Был Полезных пост? Только честно🙏🏻





<STARTOFPOST> Часто от вас слышу вопрос про родителей моего мужа.
Мол, как меня приняли такую несчастную провинциалку зажиточные москвичи))
Как раз мы сегодня приехали к ним погостить, поэтому и получаю такие смс в Директ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для меня, если честно, это абсурдная тема🙅‍♀️Какие должны быт малообразованные, малодушные, и недалёкие умом взрослые люди, в данном случае родители мужа или жены, которые могут судить о человеке по его месту рождения, по его семье и так далее. Тут как раз таки явные комплексы взрослых высвечиваются, если идёт акцент на этом. 
Человек может родиться хоть в глухой деревне в семье алкоголиков, но вырасти достойным целеустремленным образованным человеком с широкой душой и добрым сердцем😘
Поэтому если бы возник такой вопрос, то я бы задумалась об образованности людей, а не как бы не парилась о своём происхождении))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А что касается, родителей моего мужа. Они действительно образованные уважаемые люди и у нас сложились хорошие добрые семейные отношения. Ездим иногда по выходным на шашлыки, поздравляем друг с другом с праздниками, все хорошо одним словом)) Не сказать что мы подруги со свекровью, как бывает у некоторых, но и никакого негатива тоже конечно нет.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите как у вас сложились отношения с родителями мужа? Как они вас приняли? Сразу? Знаю, что отношения со свекровью или тёшей - это отдельная тема))
Рассказывайте, короче))🙃

Ответил(-а) на вашу историю  Добрый день, Настя, скажите, как вас приняли родители Миши? Какие у вас с ними отношения. Вы - девушка не из столицы, из обычной семьи.  Ответил(-а) на вашу историю  А родители вашего мужа всегда относились к вам хорошо. Не думали ли они что вы из-за денег с Мишей?  



<STARTOFPOST> 3 год пошёл. Пока не говорим 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я имею ввиду полноценными предложениями, выговаривая нормально слова.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У Вас детки во сколько начали говорить? Прям нормально говорить?? Моя мама говорит, что я начала в год, но я теперь ей не верю)) Мне реально кажется что это байки)) И большинство мам просто приукрашивают ситуацию))😎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира хорошо сейчас говорит лишь  3 слова: мама, папа и пойдём! Моему ребёнку всегда надо куда то идти, причём не важно куда. Чтобы мы ее понимали в ту же секунду, она просекла, что проще это слово  выучить, причём хорошо выучить. Поэтому у Миры слово «Пойдём» отскакивает от зубов))Лучше чем «Мама» наверное))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас пошёл период, когда она начала более или менее повторять за нами слова, типа «морковка - это кока», «нормально - маняма» Я слышу Созвучные звуки - это уже прогресс)) Месяц назад я ее вообще не понимала. Всегда удивлялась мамам, которые понимают марсианский язык своих детей)) Я вообще полный 0 в этом)🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче, ждёмс пока))
В этом деле, мне кажется, наблюдать прогресс, хотя у кого то резко прям начинают говорить🤔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказывайте у вас как было и есть? 
Поделитесь своими историями)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мире сейчас 2 года и 2 недели) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какая Вам фоточка понравилась больше?))
Какое у вас сейчас настроение?)) выбирайте по нашим гримасам))





<STARTOFPOST> Пост для тех, кто хочет найти свою любовь❤️🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда я была в активном поиске, то в надежде встретить того самого, просто не вылезала из караоке, тусовочный ресторанов и баров.. Но так и ничего путного мне за все время ни разу не повстречалось.. Это была потеря времени и здоровья))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Тогда я решила отпустить ситуацию. Убрала со лба надпись «в активном поиске» и расслабилась. Взяла полностью ответственность за свою жизнь и старалась быть счастливой сама с собой. Активно занималась йогой, саморазвитием, следила за питанием и за здоровьем. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
При этом свое сердце держала открытым, зная, что Мой то на белом коне обязательно меня найдёт) Не важно где. Если я буду к этому готова, то найдёт. В итоге нашёл, только не на белом коне, а на белом Мерседесе))))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто ещё не знает нашу историю с Мишей, мы познакомились с ним на съёмках музыкального клипа, где я была героиней, а Миша помогал в съёмках. 
Ну и там началось наше общение. Потом  проводил до дома и все по законам жанра, кино, кафе, сырники (кто знает, то поймёт😂) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы никогда не знаем где и когда встретим свою настоющую любовь❤️Но если мы испытываем любовь к себе, к миру, то шансы встретить того самого или ту самую  увеличиваются в 100 крат!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите теперь Вы мне, как и где познакомились со своей половинкой?💝
Уверенна, что тоже неожиданная встреча была🙏🏻🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
С праздником Вас, мои хорошие! #14февраля
Важнее любви нет ничего на свете!❤️❤️❤️ #любилюбовь





<STARTOFPOST> Немного моей честной биографии. Просто так. Для развлечения и не только) Может кто то узнаёт здесь себя😛
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В 13 лет я впервые попробовала водку, причём на голодный желудок без закусона)), запивали водой вроде🤢 Как вчера помню, стоим на кухне у моей подруги дома, и одну за другой рюмку глотаем, пока ее мама не пришла с работы 🤭Потом было жесткое отравление с самопромыванием желудка🤮Это был  первый и последний мой эксперимент с этим продуктом))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В 14 лет я начала курить, по пачке в день примерно..Со школьного обеда, помню, откладывали на LM или Mallbiro, если хватало..У меня болела голова, было трудно дышать, но крутизна была впереди планеты всей)))🥴
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В 15 лет начала ходить на ночные дискотеки.. Как нас, такую мелочь туда пускали, до сих пор не пойму))На дискотеках вечно засыпала, хотела домой, но *лять надо))🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Училась я в школе плохо, на тройки кое как, лишь бы на второй год не оставили🤦‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На подкорке я всегда понимала, что это дорога в никуда..Это не мой путь, но он мне зачем то нужен был. 
А мечты у меня с самого детства были ого-го-го💫
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вдруг в 16 лет меня переклинило в обратную сторону))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я активно начала заниматься спортом, бросила курить, тусовки с бухлом конечно, отошли, каким то чудесным образом закончила школу без троек, а потом и институт на красный)
.
Короче, вывод какой) 
Прошлое может быть разным. А вот будущее зависит только от нас!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это только 1% моего крейзи детства и юности)))
Если хотите, ещё расскажу))Лайк мне за честность, только не забудьте поставить❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А что вы вытворяли в школьное время? 
Не жалеете? 
Поделитесь своими историями)🙏🏻
Что больше всего удивило Вас в моей истории?
И какая Вам фоточка зашла больше всего? 1/2?





<STARTOFPOST> Дом или квартира, вот в чем вопрос?🤔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Уже больше месяца, мы ездим по разным комплексам, выбирая себе квартиру. Чтобы и садик рядом был, и площадки норм и магазины всякие. Вроде бы вариантов куча, но пока чтобы на 1000% нам все понравилось, не встречалось! Пока лидер из всех предложенных вариантов ЖК «Сердце Столицы», но там все видовые Квартиры раскупили, а для нас важен вид в том числе. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но недавно мы съездили загород. И были в шоке от того, что попали не вглухую деревню, где нет совершенно никакой инфраструктуры, а в хорошую такую загородную движуху, где есть и кофемания, и азбука вкуса и садики и школы и так далее))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И сегодня мы снова поехали туда, выбирать себе уже Дом 🏠 Показала Вас все в сториз)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь реальная диллема🤔Что, блин, лучше?))) Дом или квартира?)) Мы склоняемся к дому! Особенно после сегодняшнего просмотра 😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто живет загородом? Делитесь своим мнением с заядлыми городскими жителями))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, и до Москвы мы по Новой Риге добрались до 20 минут👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Photo by @tatuana_kucheruk_ ❤️





<STARTOFPOST> Мире через пару дней стукнет 2 года и она до сих пор спит с нами, ходит в подгузниках и не ест самостоятельно🤓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если честно, все эти моменты меня не особо волнуют в отличии от идеальных мамочек, которые всегда обозначают своё присутствие у меня в Директ)😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Прежде чем продолжить читать дальше, проверьте поставили ли вы сердечки ❤️ нашей воздушной серии с фотографом @tatuana_kucheruk_ и визажистом @almaz.gamzaeva 🌸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сразу говорю, мне вообще далеко от идеальности, я к ней, собственно говоря, никогда не стремилась. 
Вот к чему я реально стремлюсь - это быть счастливой мамой, которая каждый момент своей жизни старается сделать радостным и комфортным для всех!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
К вопросу о подгузниках. Как то утром у меня получилось Миру посадить на горшок, но на следующий день опять в отказ. Причём на отрез)) И видео с ютуба по обучению мне не помогли)) Делала все по инструкции. Ок, Не время, подождём!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
По поводу сна! Блииин, мое самое кайфовое из всех кайфов на данный момент - это утренние обнимавшки с дочкой! Это реально такое счастье! Бабочки настоящие). Пол ночи Мира спит сама, но в 3 просыпается и перелезет к нам. Что мне делать, конечно же я положу своё чудо пол крылышко)💝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Еда. Конечно Мира может есть сама)) Но это таааак долго), поэтому мне проще ее покормить самой🤷‍♀️Проще и удобнее. В садик пойдёт, научится))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У каждого свои приоритеты в жизни) Но мне кажется, самое пустое что может быть, это стараться перегнать время и быть лучше «соседки»! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы что думаете на этот счёт? Интересно🤔





<STARTOFPOST> За кого не надо выходить замуж??? Никогда. Ни за что!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если Вы встретили мужчину и у вас начались в отношениях такие качели, что волосы дыбом встают😱То безумный секс, то сцена ревности, потом опять секс🤪Вас просто разрывает на части от чувств и эмоций. 
И если в этом отрезке времени поступит предложение руки и сердца, пожалуйста, повремените с ним🙏🏻
Надо остыть и посмотреть на мужчину холодной головой. Подходит ли он вам реально? Без страстей. Надежный ли он или только болтать умеет. Как правило из таких отношений ничего не получается путного, но бывают исключения!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если у него вечные проблемы с работой!
То уволили несправедливо, то работы нынче совсем нет, то зар.плата маленькая. И он Вам жалует какой он бедный несчастный, а вы думаете, ничего, мы справимся! Пока за двоих поработаю, а там разберёмся. Это явный разводняк. Туниядец и Альфонс в одном лице.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если вы замечаете, что после вечеринки ему хочется все время догнаться 🍺 И догоняется он не просто выпив пару бокалов Просекко, а так нормально, до поросячьего визга 🐷 Не надо, алкоголики нам не нужны!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не знаю, стоит ли об этом писать, по мне так это очевидно🙅‍♀️Если он на вас хоть раз поднял руку! 
Конечно после этого он постоит на коленях и со слезами на глазах будет клясться вам, что больше так не будет..Не верьте! Дальше будет хуже. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Про измены тоже очевидно по-моему))Один раз сделал, большая вероятность, что повторится. Хотя бывают исключения, но это очень - очень редко! Предатели они остаются предателями на всю жизнь🙆‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какой из этих вариантов Вам встречался в жизни?)) Мне встречался алкоголик и предатель)))У подруги был Альфонс) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это не выдуманные истории, а самые что не наесть настоящие! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Делитесь своими🙏🏻Интересно будет почитать)❤️
📸
Photo by @tatuana_kucheruk_ 
Make up by @almaz.gamzaeva





<STARTOFPOST> Про «насосала»!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я лично не вижу ничего плохого в этой форме взаимодействия с мужчинами. А вы? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это же надо ещё так уметь, чтобы с помощью своих губ получать все дары от мужчины))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ради Бога. Пожалуйста. Выбор каждой. Просто на сексе далеко не уедешь. Хотя на Порше может и уедешь)))#ноэтонеточно
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но так как я в душе была и есть романтик, без любви не вижу смысла в совместном проживании. Но одной любви тоже не достаточно. Поэтому Курсы «аферисток», как написала одна подписчица в предыдущем посте, я регулярно посещаю.
И там очень подробно рассказывается и показывается как пользоваться женским «оружием» во благо семьи👄
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А где бы я была, если замуж не вышла бы? Чтобы делала? Слаще морковки ведь не пробовала до замужества, как написала другая подписчица Миша в его последнем посте)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не знаю. Правда. Никто не знает, чтобы было бы. Так сложилось. И это не случайность. Это закономерность. Мы встретили друга друга и оба растём в отношениях как морально, так и материально. Не люблю зависеть от кого либо или чего либо. Курить поэтому и бросила))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому понимаю, что хочется думать, что повезло, насосала и все такое. Но везение - это следствие работы над душой, мозгами и мыслями❤️Задумайтесь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто согласен? Кто против?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это не оправдание, не защита, это 2 больные темы у некоторых, которые я выделила, читая комментарии.





<STARTOFPOST> Не хотела писать этот пост, но скажу все таки!
👿
Я как блогер стараюсь реально быть для вас полезной и максимально хочу рассказать и показать все что вам может пригодится в реальной жизни☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот сейчас мы хотим купить новую квартиру. Хотим увеличить площадь в 2 раза и переехать туда, где будет удобно гулять с ребенком. В центре с этим проблематично. Да, 80 квадратов тоже неплохо, но хочется больше квартиру, где то 130-140 кВ.м.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я, соответсвенно показываю, все комплексы и квартиры в сториз. Просто вдруг вы решите купить квартирку когда нибудь. Я думаю, будет многим полезно. Разве не так? Но в ответку от некоторых я получаю кучу негатива. Вот мне интересно, Почему? Что я делаю не так?))🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое интересное, что даже мои знакомые открываются с «интересной» стороны и вываливают свое говнецо на меня 💩 , типа делая мне замечания, не касающиеся квартир. Но я то понимаю откуда ноги растут)) И Слава Богу что люди  раскрываются таким образом))🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не зря же говорят, что друг раскрывается именно в радости, а не в горе. Так как радоваться за тебя не все могут, а вот сопереживать пожалуйста)))🥴
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мой лайфхак для тех, у кого появляется это губительное чувство (оно у многих есть, просто у кого то оно разрушительное, а у кого то мотивационное). Надо всегда помнить о том, что Блага Вселенной бесконечные! И на вас обязательно хватит. Просто надо открыть свои потоки Любви, а не закрывать их злостью, завистью и обидой🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот скажите, Вам полезны мои сториз? И то что я вам все показываю и рассказываю) Или лучше не стоит??

пастя, какая ты тут красивая: Особенно красивая сегодня  7:07 РМ  Ответил(-а) на вашу историю  Вы что ненормальные, чтоб вам добра и удачи желали??? Ваши подписчики, большинство, , живут на 39-50т.р в месяц. Какие 50 и более млн?? Вы ебнутые? Сейчас все отпишутся  Ответил(-а) на вашу историю  Куда-нибудь в область съездите? Посмотрите чем народ дышит !!!!  Нравилась ваша страница ‚ но когда люди начинают делится не мозгами , а деньгами... @9)  Если бы вы их лично сама заработали @9 а так вы просто  (=) смешны @9  е5Камеф$Кау хочет отправить вам сообщение  Если считать, то  2 Квартиры площадью 157 кВ.м стоит около 53 миллионов рублей  Ах... ЕТЬ..... Ая жду 10 тыс каждый месяц что бы купить штаны  © ребенку. Мда)) я лошара  



<STARTOFPOST> В предверии Нового Года, хочу Вас спросить, мои дорогие девушки!
❤️
Кто из Вас загадает в этом году желание в бой курантов из серии «Хочу выйти замуж» или «Хочу встретить того самого» или «Хочу семью и детей»? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ✨
На самом деле - это боль многих! Деньги проще заработать, чем выйти замуж, потому что тут должно совпасть взаимодействие 2 душ 💞Поэтому многие уходят в работу, в самообразование, в дела всякие придуманные.. А на сердце...💔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девчоночки мои хорошие, у меня для вас есть прекрасная новость😃
.
✅6 февраля в Москва сити в 18:00 у меня состоится мой первый Живой семинар на тему того «Как встретить мужчину мечты и создать идеальные отношения» ❤️
.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Зарегестрироваться на него можно уже сейчас.Ссылка у меня в шапке профиле👆👆
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я долго вынашивала его, правда🙏🏻,но наконец то таки созрела! Просто очень хочется поделится своим опытом и знаниями, касательно мужчин и помочь таки вам выйти замуж за мужчину своей мечты! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- Если тебе надоели бессмысленные свидания, которые ничем путным не заканчиваются, то тебе ко мне
- ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- Если мужчина после 1-2 свидания не звонит и ты не можешь понять почему, то тоже ко мне)
- ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- Если ты не можешь понять, почему тебе попадаются одни и те же бестолковые мужчины, то 100% ко мне)
- ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- Если ты хочешь замуж, а мужчина типа «не готов», то я тебе расскажу как сделать так эту ситуацию переиграть в свою пользу
- ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
- Если у вас угасли отношения со своим мужчиной, то я расскажу как добавить огоньку в них🔥 - ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Всю те знания и мудрость, которые я вам передам 6 февраля описать не возможно))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Просто приходите, у кого получится, буду рада видеть❤️
Скучать точно не придётся)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь напишите мне, кто хочет выйти замуж? 👰 А кто уже тут?)





<STARTOFPOST> Мои дорогие, у меня для вас две новости: хорошая и плохая...
🤷‍♀️
1⃣ Плохая  новость: 9 из 10 ваших новогодних желаний не сбудутся, если вы не научитесь правильно их загадывать 😞
⠀
2⃣ Хорошая новость в том, что мы с топовыми блогерами и экспертами организовали фееричный БЕСПЛАТНЫЙ 🎄НОВОГОДНИЙ интенсив про ЦЕЛИ и МЕЧТЫ 💫@magic_life_2020,
чтобы в НОВОМ ГОДУ ты совершила невероятный прорыв 💃 в своей жизни и реализовала 10 из 10 своих целей 🎯
⠀
Кстати, лично я специально для вас напишу пост на тему «Как создать жизнь Мечты в 2020 году и подарю бесплатное участие в моем следующей Марафоне Похудения!💪
⠀
ХОЧЕШЬ СОЗДАТЬ ЖИЗНЬ МЕЧТЫ в 2020? 💫✨
✅ Понять, что ты действительно хочешь и реализовать это в своей жизни! ✅Поменять свой финансовый ➖на стабильный денежный ➕
✅Правильно обозначить цели🎯 во всех главных сферах твоей жизни ✅Зарядиться мотивацией на год вперед для реализации всего задуманного
✅ Не откладывать жизнь на потом и начать жить «здесь и сейчас»
✅В 2020 году стать в 20 раз счастливее, увереннее и успешнее?
✅ГАРАНТИРОВАННО получить 🎁: сборник 📚 топ-книг по достижению целей и полезные подарки от спикеров проекта, попытать удачу в розыгрышах дорогостоящих 🎁 от спикеров и новогодних призов🎄?
⠀
Тогда врывайся💥
Скорее выполняй условия участия в Главном БЕСПЛАТНОМ Новогоднем Интенсиве👇
Подпuсывайся на аккаунт @magic_life_2020
⠀
и ‼️ВСЕХ экспертов в подпuскaх аккаунта 👉@magic_life_2020
⠀
☝Проверяй выполнение всех условий. В день старта уже не будет шанса- мы закроем аккаунт⛔
⠀
Открывай 🗓 и ставь напоминание: 19 ДЕКАБРЯ- старт мощной перезагрузки к Новому Году! @magic_life_2020
Будет круто, обещаю🔥
Пиши «ХОЧУ ЖИЗНЬ МЕЧТЫ 💫», если ты с нами👇
И сделай 2020 – лучшим годом твоей жизни!





<STARTOFPOST> Кто следит за моими сториз, знает, что у нас вчера был праздниЧЕК😅
3 года, как Я переехала жить к Мише👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Признаться, это была настоящая авантюра для нас обоих, потому что мы знали друг друга буквально 2-3 недели)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А для Миши так вообще совершенно новый опыт, потому что До меня он никогда ни с кем не жил)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню, как только @tierradelfuego12 перетащил наконец мои огромные сумки, мы сели за стол, открыли бутылку шампанского и я ему сказала, -«Мол, не боись)), если вдруг мы не уживёмся, без обид разъедимся))👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Он, конечно, с облегчением согласился)) И мы продолжили пить шампусик)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В данном случае риск оправдал все мои ожидания)) То есть случилось даже больше, чем я предполагала)) Конечно, ни о какой свадьбе и детях я вначале нашей совместной жизни не думала, поэтому и Мише было со мной всегда легко. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Понимаю, что многим хочется сразу замуж, детей и все такое, но постарайтесь вначале отношений просто ловить кайф друг от друга не заморачиваясь...Не спишите, присмотритесь тоже к мужчине, может это не ваш человек. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне лично хватило пол года, чтобы понять , вот оно МОЕ! Хочу от него детей, и замуж тоже хочу за него))) Ну уже после этого признания самой себе начался план захвата)))😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как перейти из статуса Девушки в статус Жены, читайте в моем посту под фоткой, где мы с Мишей(я там в белом костюме) Там я все подробно описала)) Мне лично было не просто)), но у меня все получилось👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И у вас получится) Но пожить До свадьбы вместе и получше узнать кто твой будущий муж, я считаю, стоит! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче, я за риск в отношениях)
Делайте так, как чувствуете! 
Не пытайтесь никого из себя изображать. Будьте самой собой. Это все видно  и чувствуется. Говорите о своих чувствах и желаниях - это важно. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Любви Вам в Новом Году❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы ЗА совместное проживание ДО свадьбы или ПРОТИВ? Что скажите на этот счёт? Через сколько начали жить вместе?
💓
Какая Вам фоточка зашла больше всего?)





<STARTOFPOST> Помните, недавно мы ходили с Мирой на 4Д шоу для детей  @detskoe_show_moscow ?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так вот, если вы до сих пор думаете куда сходить со своим ребёнком на выходные, то не раздумывая берите билет на это шоу! 
Ваш малыш будет в восторге, вот увидите!😃Да и вам понравится 💯 %
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сохраните этот пост, чтобы потом не искать его, когда соберётесь)👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Смотрите в карусели, какое развлечение там творится😃Показала вам отрывки из этого представления «Зайцы», на котором мы были. Все дети были в приятном шоке от таких огромных живых говорящих Зайцев!😄
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира, не отрывая глаз просидела на шоу аж целый час! Для неё это прям рекорд) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А как круто артисты взаимодействуют с детками👍И шары мы там покидали, и овощи в огромную корзину побросали и огромным одеялом нас укрыли) Вы бы видели полный зал восторженных глаз😃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне ещё понравилось, что это не просто сказка бла-бла-бла, а развивающе-поучающая сказка. То есть детей учат что можно делать, а что опасно☝То есть через игру отлично показываются причино-следственные связи. Например, к чему может привести игра со спичками 🔥 Красочно и наглядно👀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, когда мы фотографировались с главным зайцем), он моим подписчицам предложил 20 % скидку по промокоду ЧУДО на все шоу! Билеты можно купить на сайте зайцы-шоу.рф 👌 Уже открылись продажи на новогоднее шоу 🎄 Поспешите), шоу очень популярное, когда мы пришли, был полный зал!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы куда ходите с детьми на выходные? Делитесь хорошими местами тоже) Интересно будет почитать)





<STARTOFPOST> Недавно на гимнастике у Миры произошёл один случай, который меня заставил задуматься... Хочу его обсудить с Вами🤔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но сначала проверьте, стоит ли ваше сердце на этих фото?❤️И какая Вам больше зашла фоточка, более серьёзная или в порыве чувств?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мама одного мальчика, из группы Миры на гимнастике, резко, в приказном порядке, решила увести своего сына прямо с середины занятия из за того, что он не повторил одного  упражнения за тренером. 
Мальчику чуть больше 2 лет было примерно👶
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Естественно, он со слезами на глазах в истерике не хотел уходить😢, но это был типа воспитальный момент такой. Мол не слушаешься, значит пошли.
Причём, до этого момента, мальчик все очень хорошо выполнял🤔
.
Я задумалась, на сколько она правильно поступила🤷‍♀️?
.
У нас с этой мамой совершенно разные подходы к воспитанию. Я никогда не заставляю, если она не хочет. На гимнастике тем более)) Мира там на 80% не выполняет то. что ей говорят)))🤪Там ей сносит крышу почему то))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
С одной стороны Мама этого мальчика права, воспитание, надо слушаться взрослых и все такое, но с другой стороны не вырастет ли этот мальчик не способный принимать никаких самостоятельных решений, типа шаг вправо-шаг влево-расстрел, да ну его на фиг, останусь на месте😗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но может быть мой подход тоже не верный, и есть риск, что Мира меня не будет слушаться совсем🤷‍♀️Хотя я сомневаюсь, потому что она тоже чувствует границу(но не на гимнастике))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче хочу услышать ваше мнение))☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что скажите по этому поводу? Какой вам подход ближе? Мама мальчика права или все же ребёнку можно прощать мелкое непослушание, он же ребёнок?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Photo by @bulavina ❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> В моей жизни как и в любой другой бывают взлеты и падения, бывает что все из рук валится и в целом я себя ощущаю унылом г..м)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое главное не задерживаться в этом состоянии на долго, иначе будет трудно выбраться!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Неотложкой в моем случае, являются мотивационные Книги и Фильмы 🎥 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот вам списочек фильмов и книг, которые мне так или иначе помогли и помогают! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сохраняйте сразу пост, чтобы не потерять ценную инфу! Реально стоящий материал👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📚 Книги:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Радикальное прощение. Колин Топпинг.
Читаю сейчас. Очень крутая. Чтобы отпустить все обиды и выйти из состояния жертвы
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Власть привычки. Чарльз Даххиг.
Про то как привычные дела влияют на нашу жизнь. Книга о том, как отследить вредные привычки и создать новые полезные
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Мари Кондо. Магическая Уборка. 
Я ее не дочитала до конца, в будущем это сделаю, но она мне уже помогла осознать, что бардак дома - это не просто разбросанные вещи, это идёт из головы. Я поняла, что прячусь от самой себя. И ещё несколько открытия я сделала. Дома стало чище, кстати говоря)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Лариса Ренар. Круг женской силы. Библия для женщин, которых не учили мудрости по отношению к мужчинам. Прочитала ее в 19 лет. Многое для себя открыла
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Джон Кехо. Подсознание может все. Вы даже не представляете на сколько наши мысли и слова влияют на нашу жизнь. Прочитайте обязательно!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🎥Фильмы:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Секрет или тайна. Когда я слишком ухожу «в голову», то его пересматриваю. Сразу здорово вспоминаю, что все возможно и нет никаких преград, даже если в голове они есть
✅Эрин Броккович. Выбралась из полной Ж имею 3 детей. Главное не ныть, а действовать!
✅Куртизанка. А женской мудрости, мозгах, хитрости, сексуальности по отношению к мужчинам. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пока все))
Такой небольшой списочек получился, но все же оч полезный👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь вы пишите, какие фильмы и книги вас вдохновляют!❤️🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, какая фоточка Вам понравилась больше?)💓
3 у меня стоит на заставке))





<STARTOFPOST> Ребят, НОВОСТЬ БОМБА💥 
3-2-1 Мы запускаем обратный отсчёт и открываем 🎄 🎁НОВОГОДНИЙ АДВЕНТ - марафон 🎁🎄@advent_newyear_marafon
⠀
Мы создали этот проект специально для вас и будем вместе с вами готовиться к встрече главного праздника в году 🤗
Обещаем - это будет ВАШ самый лучший Новый год, наш с вами год, мы встретим правильно: без спешки и хлопот! 💃🏼 На РЕЛАКСЕ и с ПОДАРКАМИ!🎁 Вам останется лишь прошептать свои желания под бой курантов (как сделать так, чтобы они сбылись, мы тоже расскажем).
⠀
И конечно же какой АДВЕНТ-календарь без ПОДАРКОВ? 🎁🎁🎁 Мы будем дарить их КАЖДЫЙ день, много, очень много подарков, которые совсем скоро станут вашими🥰! Мало того, абсолютно все получат гарантированный подарок от известного ювелирного бренда! Вам достаточно добавить в друзья всех спикеров проекта (их всего 39 и многих вы знаете) и ждать старта нашего проекта🙏🏻
⠀
Заинтриговала?😜
Все подробности в @advent_newyear_marafon
⠀
Кто с нами? 
Скорее пишите в комментариях свои самые заветные желания💫 Так как этот пост волшебный, всё, что вы напишите под постом, обязательно сбудется😉
🎄
Photo by @lilia.photo ❤️





<STARTOFPOST> Ну что, у нас настало активное время развития Мирославы!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На глазах она взрослеет, стремится познать мир, всем интересуется🌍 И чем быстрее ты ей все расскажешь и покажешь - тем лучше))🤪 #всявмать))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира хочет уже не просто играть в простейшие игрушки, а делать что-то поинтереснее! 
Конечно, мне приходится бороздить просторы интернета, чтобы найти что-то не просто новое и необычное, но и полезное для мозга и развития в в целом☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот! Нашла. Рассказываю)
Есть такой классный набор с массой для лепки @playdoh - отличный вариант  развлечения для деток) Мира от него без ума😍Масса такая приятная на ощупь! И такие насыщенные цвета!) С помощью этого набора у нас получилась пицца, совсем как настоящая! Мира в восторге 😍Вообще я считаю, что совместные интересные занятия с родителями всегда хорошо отображаются на психике ребёнка👌 
А еще мне нравится, что Мира часами с увлечением может играть в этот набор) она получает настоящее удовольствие от процесса создания пиццы, и с таким интересом ее украшает!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У @playdoh есть разнообразные наборы, можете глянуть👌нам очень понравился набор пицца😍 в нем очень крутая «печка» и много разнообразных форм. Скоро Новый Год, и мы кажется определились с подарком😌👌





<STARTOFPOST> Давайте между нами девочками погорим о наших мужчинах)🤫И о женской мудрости заодно❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажу Вам свою историю🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Только для начала с ВАС МИЛЛЛИОН ЛАЙКОВ ЗА эти сочные фоточки в ваших лентах!😍😍😍 Ну правда, только так я могу понять, что вы видите меня и все, что я пишу не зря🙂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите мне, что вам категорически не нравится в своих мужьях/молодых людях?)) Толко честно🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот меня в одно время начал раздражать  один факт - Миша всегда спит до обеда!😴
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ложится в 3-4 часа ночи, и встаёт то в 12, то в 13,  то в 14 часа дня! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В какой то момент я начала бастовать, типа да я мать-героиня, в 8 встала, дочь покормила, на развивашки сходила, поработать успела, а ты все спишь!😤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
З- зависть😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но простите, когда я выходила замуж за него, у него уже тогда был такой распорядок дня и эту было глупо с моей стороны вдруг не с того не с сего кидать претензии по этому поводу.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Запомните девочки, никогда и ни при каких условиях вы не поменяете мужчину. Любого взрослого человека изменить нельзя. И нельзя изменить его привычки! 
Человек может поменять только самостоятельно! И никак иначе☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но я никак не могла успокоится, пока не поняла одну истину☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Быть успешной, красивой, любимой и любящей женой и мамой быть очень не просто! Реально. Не просто. И если ты хочешь сохранить гармонию своей семьи, и при этом развиваться как личность, то ты будешь делать больше, чем мужчина!☝️Потому что ты мама. А от мамы отдача всегда больше!❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А иначе, легко превратится в ворчливую бабку, которая находятся в вечной претензии! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такая история)😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь поделитесь вы своими! Очень интересно🙏🏻Что вам не нравится в своих мужчинах. Может я вам подскажу, как с этим справится😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, Какая Вам фоточка больше всего понравилась? ❤️Последняя прям отображает тему текста)))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какие же ты крутые фотки сделала, моя дорогая @lilia.photo 🔝🔝🔝
Обожаю тебя, дорогая❤️





<STARTOFPOST> Хотите поделюсь с Вами своими женскими секретиками в семейных отношениях?))👩👄👱‍♂️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Реально ТОП - 5 моих золотых правил, которыми я руководствуюсь по жизни в отношениях с мужем❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Только не забудьте за мои старания подарить мне ваше сердечко❤️Короче залайкайте нас с мужем по полной программе)❤️❤️❤️И напишите, что вы думаете об этом)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Если стоит выбор накрасится, убраться или приготовить. Я выберу накрасится)). Потому что если я буду выглядеть не очень, а следовательно, чувствовать себя на троечку, то и остальное я буду делать тоже на эту оценку, а то и хуже!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Обожаю приставать к мужу везде. В кафе, в кино, в ресторане. Мне важно всегда и везде целоваться и обниматься и прижиматься❤️Для меня реально телесный контак жизненно необходим😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Я люблю танцевать💃🏼Обожаю танцами заводить мужа. Хотя он мне говорит, что на него это действует, но почему то после танцев у нас всегда случается к$кс))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Я всегда выбираю себя. Я очень себя люблю и ценю. Выбираю для себя только самое лучшее. Соответсвенно, муж это чувствует и понимает мою ценность. Если мы ставим на первое место мужа, детей в надежде, что они это оценят, то знайте, никогда этого не произойдёт! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Я деловая колбаса))) Я реально не сижу на месте) У меня всегда кучу дел. Я развиваюсь, учусь, занимаюсь спортом и кучу всего остального. Да, так сложнее, потому что есть ребёнок, муж и они тоже требуют внимание и времени. Но если вы хотите быть востребованной у своего мужа, то старайтесь быть востребованной и в других областях)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну что скажите, как Вам?
Может у вас есть какие то секреты в отношениях М+Ж ❤️?
Какой пунктик взяли себе на вооружение?
И какая фотка зашла больше всего?)
Делитесь?❤️
.
Огненные фото сделаны @liliyakozlova.it 🔥🔥🔥





<STARTOFPOST> Про Сон! Конечно Мирен сон 💤 Я наконец то нашла способ укладывать быстро свою дочь 🛏 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но прежде чем узнать мой способ, залайкайте нас сердцами, сколько не жалко😍❤️И лучше сохраните пост, вдруг пригодится😉

До недавних пор, для меня эта была прям больная тема😬У меня реально не получалось укладывать своего ребёнка. Ну никак вообще🤷‍♀️У бабушки получалось, у няни тоже, вот у меня вообще ни фига!

Нет, ну конечно после 40-минутного ползания по мне, с периодическим нанесением ударов мне ногой то в глаз, то в печень, Мира вырубалась с чистой совестью. И то по причине того, что просто напросто у неё садились батарейки 🔋 Честно, каждое укладывание для меня было настоящим мучением🤯

Ну все, думаю, хватит! Стала пробовать разные методы укладывания.

Под колыбельные, она начинала танцевать и только просыпалась ещё больше🙃Под «Чщщщ», начинала меня передразнивать и тоже говорить вместе со мной «Чщщщ». Это было очень смешно)))😂
Ритуал «купание» тоже не работал от слова совсем!

Итак, что у меня сработало:
✅Главное - Настрой. Вы должны идти укладывать своего ребёнка с пониманием, что вы его МАМА. И он должен вас слушать!
До этого я сама кое как доползала до постели, и просто лежала с надеждой, что вот в этот раз она сама заснёт. Внутренне- я была как унылое Г))) Потому что ночь и я сама хочу спать 🛏 Но надо быть собранной! Тогда все получится! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Ритуал.
Выпиваем бутылку молока. Далее читаем книжку в постели минут 5. Далее выключаем Свет и Говорим -«Все, теперь СПАТЬ» и в темноте выпиваем ещё бутылочку 🍼 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅А теперь самое главное. Как только начинает ерзать, Говорим серьезным и настойчивым тоном - СПАТЬ. Спим. Глазки закрываем и СПИМ!

Минут 5 и ВУАЛЯ! Ребёнок сначала тупо лежит на месте, а потом засыпает👌
.
Ну как Вам мой способ?) Сохранили его?
Как у вы укладываете своего ребёнка? С трудом или легко? Делитесь🙏🏻





<STARTOFPOST> Между этими фотографиями разница ровно в 1 год и тут вы видите абсолютно 4 разных людей, без какого либо фотошопа))
👩👧
Да, не только Мира подросла, но и я конкретно изменилась за этот год))
👐
Причина таких явных перемен - мой нос 👃 
Говорю для новых подписчиков, 4 месяца назад я сделала вторично РИНОпластику! .
И это было мое одно из самых ярких и заветных желаний последних 2 лет🙏🏻
💫💫💫
Признаться я дико переживала и волновалась перед операцией, потому что стооолько случаев с неудачным исходом..Что аж мурашки по коже😬А это была прям моя заветная мечта, сделать удачно рино, так как мой предыдущий нос оставлял желать лучшего, его дыхание просто 👎
〽️
Что я могу сказать на данный момент - я оч довольна! Это тот случай, когда увеличенние носа положительно сказалось на внешности человека, не моей внешности))Почему увеличение, потому что мне наращивали его с помощью реберного хряща🤪
Спасибо @plastica.inn ❤️🙌
.
Правда ведь, хорошо получилось?)
.
В сториз вам загрузила меня с прошлым носом..Посмотрите на него, и напишите, вы согласны со мной, что мой Новый нос мне реально идёт больше?)
💯
Кстати, кто ещё думает сделать рино, 100% делайте! Нос - наш центр лица и он ппц как влияет на внешность!
.
А если решитесь сделать в клинике, где делала я, то скажите, что знаете меня, они вам скидочку сделают😉Она будет действовать до 14 февраля👌





<STARTOFPOST> Ровно 3 года назад мы с Мишей познакомились на съемках клипа музыкальной группы 🎵

Я снималась в клипе как актриса, а Миша помогал в съемках. То есть Фактически был оператором)), так как у него есть классная профессиональная аппаратура👌 Герой клипа был его друг, он его попросил помочь) Все это было, естественно, на добровольных началах))Но не в этом суть)) А суть в том, что после той встречи все закрутилось завертелось с такой скоростью, что мы сами опомнится не успели))🤪
.
Сейчас расскажу😅Только пролистайте сначала карусель до конца, посмотрите какие мы были зелёные)))И сердечко поставить не забудьте))❤️
.
Если быть точнее познакомились мы 4 ноября, после этой встречи сходили пару раз в кино, пару раз в кафе и как то раз Миша захотел поесть домашних сырников)), я любезно согласилась ему их приготовить))😋
.
Через неделю после сырников я уже переехала к Мише)))😅 После мы отправились на Новый год в Новосибирск, в Шерегеш на горнолыжку, и по пути мы заехали к одной бабуле в глухую деревню под Новосибирском. Бабушка была необычная), она творила  настоящие чудеса💫

У Миши это была вторая поездка к ней. И у него случилось то, что она ему обещала при первой встречи)). Но это вы уже узнаёте у него на странице ку @tierradelfuego12 Это типа интрига😅

А вы мне пока расскажите, через сколько после первой встречи Вы начали жить со своими любимыми?? Очень интересно)





<STARTOFPOST> Это видео ЗАРЯЖЕНО на любовь и энергию❤️⚡️, поэтому сохраняете его в закладки и слушайте супер-НОВОСТЬ!😃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Через 6 дней  СТАРТ моего марафона осознанной СТРОЙНОСТИ @impuls_marafon 😀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Он будет длится 1 месяц
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Я вам такую программу забабахала)), что вы у меня не только
похудеете, но энергия будет зашкаливать до неба и обратно))!🤩
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Сегодня и завтра специальная цена - 1990 рублей, далее будет дороже Определяйтесь лучше сейчас)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Для участия в марафоне пиши в Директ марафона @impuls_marafon 👈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💫💫💫
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Дети, муж, родные и друзья будут в шоке от Вас, реально😅Потому что за 1 месяц координатно поменяется  не только ваша фигура, но и другие аспекты вашей жизни!☝️ Настроение, деньги, любовь, страсть, внутренне спокойствие, сексуальность! Все вырастет в геометрической прогрессии и встанет на место🔝🔝🔝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
4 ноября СТАРТуем💪
Ровно месяц я буду делится своими своими
💫секретами правильного питания
💫новыми рецептами
💫эффективными упражнениями в записи
💫научу вас правильно начинать утро,  чтобы был заряд энергии весь день!
💫буду всегда на связи, буду вас поддерживать и дополнительно мотивировать! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы не забудьте потренироваться со своим мужчиной (женщиной) по нашему видео🎥Мы для Вас старались)
💪
Все по 10 раз, 3 подхода
Отличная серия упражнений для двоих))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто хочет участвовать пиши сюда 👇👇👇
Досмотрели видео до конца?)) У нас тоже бывают видео ляпы))😅😂





<STARTOFPOST> Мне ни сколько не стыдно, что мы уехали с мужем вдвоём на отдых! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я очень люблю свою мелкую проказницу)),но мне реально нужно хотя бы дня 2-3 передыха и от неё и от всей повседневной рутины🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В некоторых семьях не принято отдельно отдыхать, в нашей принято и нам это по кайфу!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
По кайфу было поваляться вдвоём до тех пор, пока нам самим не захочется встать, по кайфу было обниматься всю ночь и по твоей голове никто не стучит ногами, по кайфу было идти куда захотим и во сколько захотим, хоть в баре до 12, хоть в спа до утра! С ребёнком такие вещи кажутся роскошью))🤪Обычные такие, элементарные вещи)) Да что уж говорить, просто сексом заняться без шухера тоже было круто))😅🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну и что, что мы на второй день вместо фильма смотрели видео с Мирой в телефоне и  говорили какая у нас замечательная дочка и как мы скучаем по ней! 
Отдых вдвоём как ни крути, я считаю, жизненно необходим каждой семье! Чтобы быть в балансе и не путать приоритеты: Божественное, Я, Муж, ребёнок, друзья, родители. Именно такая градация! Местами не путаем☝️А то часто мы забываем и про Веру, что все будет хорошо(Божественное), и про себя, и тем более про мужа, ставя ребёнка на первое место во всех смыслах! Нельзя так делать☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Только не пишите мне, зачем рожала, бла бла бла..Счастье детей не с чем не сравнимое счастье, но со всем этим счастьем прилетают, бессонные ночи, сопли, капризы, какашки, развивашки, гуляшки, от которых реально надо отдыхать, чтобы не приварится в грымзу-мать! Это самое страшное..Согласны? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы всегда вместе с семьей отдыхаете? Или не против отдельного отдыха? Делитесь🙏🏻





<STARTOFPOST> О мой Бог!😍🙏🏻
Какие же фоточки получились с нашего балкона!
Давайте залайкаем наше Love Story по полной программе))❤️❤️❤️Так я пойму, что вы нас видите и любите, как и мы вас!)❤️🙏🏻
А кто щёлкнет 2 раза по солнышку на последней нашей фотке в карусели, тому взаимная любовь обеспечена!😍✋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Друзья, мы в Австрии, в Тироле, вдвоем с моим потрясающимся мужем ❤️ и тут просто нереально круто!Напишите мне в Директ, кто угадал первым вчера, пришлю денюжку💰Это было наверняка не просто)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я сейчас нахожусь в лёгком шоке от этой красоты гор😍Да вы и сами все видели в сториз))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В последнее время я чувствовала постоянную усталость, как будто выгорила, знаете..Ничего не хотелось писать, все давалось с трудом. В конце концов я поняла, что все ✋ ,пора отдыхать!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Позвонила своим родителям, они согласились приехать и остаться с Мирой,  а я все никак не могла определится с местом отдыха🤷‍♀️
Думала про Арабские эмираты, Грецию, но в какой то момент Миша и моя подруга в один голос предложили горы ⛰ Сначала я подумала, зачем, хочу солнце, море.  хочу чтобы было близко и так далее, но интуиция взяла вверх и я прям почувствовала что именно тут я получу тот отдых для души и тела, который мне необходим! Это было верным решением!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Несмотря на то, что добираться сюда достаточно долго. На самолете 3 часа через Мюнхен. В Мюнхене отстойнейший аэропорт, где стоишь в очереди на границе ещё 3 часа. Дальше покупаешь билеты на поезд и едешь ещё 2,5 часа до Инсбрука. Потом отель организует трансфер до гостиницы на машине ещё 40 минут в горы 🏔 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, кто спрашивал про гостиницу, она называется Interalpen Terol и она просто офигительно крутая! Но и цена конечно тоже крутая)) За 3 ночи 108 тысяч, но это 100% стоит того!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вам что ближе? Где вы прям восполняете свою энергию? Море? Горы? Лес? Пустыня? Озера? Делитесь классными красивыми местами! Сделаем этот пост полезным для сохранений в закладки😉





<STARTOFPOST> Все свои шишки я набивала сама!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню, года 4 назад у меня были отношения с мужчиной👨Все было хорошо, романтика, цветочки все дела))Пока в один «прекрасный» момент не взяла трубку женщина и сказала, что она его жена😱
Помню, мир тогда для меня рухнул, я была в полной растерянности и шоке. Как, как я могла это не увидеть? Как я могла так доверится? Как я не замечала такие очевидные вещи, например, что вечером он никогда не брал трубку🤷‍♀️Это было ужасно! Кто был в такой ситуации, меня поймёт.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если бы я была подписана на @_katelubimova ещё тогда, то точно бы раскусила этого подлеца! Ведь ее простые ржачные посты на любовные темы все раскладывают по полочкам🙌А ведь, реально, иногда не хватает дельного совета, который тебе на все тебе откроет глаза 👀 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я обожаю блог @_katelubimova, за ее откровенность, простоту и юмористический подход) Она мне стала прям  подругой)) Уверена, и вы с ней подружитесь)😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите мне теперь свои истории🙌Вас когда нибудь так жестко обманывали? Как вы это пережили? Заранее Спасибо за откровенность❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, мой пример показывает, что все делается к лучшему❤️И я рада, что все так случилось)🙌🙏🏻
Какая вам фоточка больше по душе? Цвет или ч/б?





<STARTOFPOST> Я знаю, что у меня много новеньких, да и стареньких хочется узнать ещё лучше🤗
Давайте познакомимся поближе и заодно поднимем активность друг друга❤️🔝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пишите в комментариях как Вас зовут, сколько Вам лет, из какого Вы города и лайкайте комментарий, который выше вашего👆
А я  сейчас расскажу о себе и вас тоже, конечно, залайкаю❤️❤️❤️🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак, меня зовут Настя, раньше я была Лисовой, а после замужества Я взяла фамилию мужа и теперь я Шахиджанова) Поменяла ее не  толко в паспорте, но и здесь, потому что тащусь от своей новой фамилии))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне 29 лет, родом я из города Чебоксары, но уже 8 лет живу в Москве. Мне здесь очень нравится, и теперь Москва мой дом 🏠 ❤️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У меня есть классный муж Миша @tierradelfuego12 , и он меня старше на 21 год! Честно, я до сих пор в шоке, почему у него меньше морщин, чем у меня)))🤣 Вместе мы почти 3 года) и у нас 1  год и 9 месяцев назад родилась чудесная дочка Мира)) Оторва ещё та, конечно))) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я веду свой блог, и параллельно провожу марафоны по похудению)💪Скоро, кстати, начну сбор на свой 3 марафон👌💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Также обожаю медитацию, йогу, спорт, психологию, женские тренинги и все в этом роде))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Уф😅Вроде все рассказала)) Теперь ваша очередь)) Ну или вопросики задавайте, поотвечею❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, это просто бомбовская серию моего любимого фотографа @bulavina 
Круто же?)😅





<STARTOFPOST> А если ты осталась одна, с ребёнком на руках, без помощи, без денег и без какой либо надежды на светлое будущее..😥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню, у меня во время беременности был огромный страх, что меня бросит муж и я останусь совершено одна без каких либо средств к существованию.. Даже к психологу пошла, так как оснований к этому  вообще не было🤷‍♀️
А потом я вспомнила, что моя мама рассказывал мне, как ее первый муж ушёл от неё, когда она родила мою сестру, забрав из дома все, даже холодильник.. И как ей было тяжело.. Неволей это у меня отпечаталось..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А ведь реально, 1000 женщин сталкиваются с такой ситуацией и как в этом случае быть?😱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я знаю как быть🙏🏻Надо уже сегодня начинать менять своё мышление по отношению к деньгам и готовить почву к финансовой независимости💴🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
15 октября СТАРТует просто офигительный курс  по денежному изобилию  @kurs_pro_dengi_2.0💰 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
За участие в нем с вас не возьмут ни рубля☝️, зато за 5 дней вы круто поменяете свои старые убеждения о деньгах и в скором времени начнёте зарабатывать хорошие деньги самостоятельно!🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Чтобы БЕСПЛАТНО принять в нем участие, нужно подписаться на ВСЕХ спикиров проекта @kurs_pro_dengi_2.0 👍Их всего лишь 19🙌
Но именно эти люди расширят твоё финансовое сознание и научат быть состоятельной сначала в голове, а потом на деле💰👌 Все самое большое начинается с МЫСЛИ☝️Помните об этом❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто дочитал до конца? Встречались когда нибудь с такими ситуациям, когда был полный ПИПЕЦ с деньгами? Расскажите свои истории❤️





<STARTOFPOST> Только досмотрите наш спонтанный перфоманс до конца🤣🤣🤣Я так давно не смеялась, правда)))😭Уж до коликов в животе))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не знаю как для Вас, девчонки, но мне прям важно чтобы с моим мужчиной мне было весело)) Ну вот, реально, чтобы поржать на любые темы)) Чтобы он был легкий на подъем в плане каких-то приколов,замутов, всяких поездок)) Терпеть не могу чопорных мужчин, которые с годами обрастают таким количеством стереотипов, что шаг вправо, шаг влево, стресс😕
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все мы изначально представляем себе серьёзных всадников на белых конях, некоторые их даже встречают, и грустят потом всю оставшуюся жизнь в замках, а то и в обычных однушках, такое тоже бывает, так как всадникам надо деньги зарабатывать, а любимая уже завоеванная, никуда не денется..
Поэтому над выбором спутника 1000 раз подумайте☝️Кто вам реально нужен в реальной жизни, а не в киношной☝️
Не видитесь только на бабло, зрите в корень, смотрите на характер, изучайте своего будущего мужа))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Жизнь то идёт🙌Хочется больше улыбаться, смеяться, да что уж там, ржать по полной и чем больше тем лучше)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я все это к чему)), Да просто так), лишний поводу сказать своему  мужу @tierradelfuego12,что очень сильно его люблю)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А что для Вас ГЛАВНОЕ в мужчине?)





<STARTOFPOST> Мои любимые, дорогие Волосы😁👩‍🦱
Пост посвящается Вам🙌
Ибо времена послеродовых залысин в районе висков до сих пор свежи в памяти🙈Это был тихий ужас😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как хорошо, что мне все таки удалось это недоразумение исправить✋Жалко только, что в то время мне никто не посоветовал использовать комплекс для роста волос от @likato_professional, который у меня уже заканчивается, между прочем☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Работает этот комплекс просто шикарно🙌😃Волосы растут как на дрожжах, да ещё и блеск с гладкостью появились👍 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я зарядилась по полном программе, поэтому и результат крутой! Реально начали быстро расти👌
У меня в арсенале: ✅шампунь - скраб, который глубоко, но мягко очищает сальные железны
✅минеральный шампунь с витамином Е, который обогащает волосы
✅софт-бальзам с соком алоэ и вера и маслом-конопли👌Он питает и эффективно увлажняет волосы
✅Маска-смузи (зелёная)даёт блеск волосам и силу ✅Маска - смузи (синяя) даём эластичность волосам, запечатывая чешуйки
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все это я успешно чередую и в результате получаю от Вас кучу сообщений в Директ с вопросами о том, как я ухаживаю за волосами👌😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот. Делюсь)Забирайте ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас как с ростом волос? Хорошо растут? Или как у меня?)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Раньше у меня прям длиннющие волосы были и быстро росли, но в какой то момент все остановилось🤷‍♀️Ладно хоть @likato_professional помогает теперь👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, только для моих подписчиков - @likato_professional дарит скидку 30 % на любую продукцию по промокода "OK12". Акция действует с 7 по 10 октября.  Вы можете заказать любое средство,  написав им в директ👌





<STARTOFPOST> Я знаю, что вы обожаете мои видео в сториз с волшебными переодеваниями))🤫😍
Решила одно из них запостить сюда, так как оно не просто волшебное, но и полезное✋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что ни в коем случае НЕЛЬЗЯ носить вместе! Скорее сохраняйте, чтобы не допустить популярные ошибки многих девушек☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❌Нельзя носить трикотажные платья или длинные кофты, которые закрывают попу в сочетании с джинсами или брюками! Это пипец как укорачивает ноги и создаёт неправильные попортит тела🙅‍♀️Лучше эту одежду сочетать с телесными или чёрными колготками✋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❌Нельзя носить полупрозрачные кофты с бюстгальтером👙Не говоря уже об отсутсвие белья)) Я и такой вариант видела))🙈Очень вульгарно🐒Одеваем обязательно маячку в тон☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❌Не запихиваем классические брюки в сапоги! Не, ну если вы живёте в деревне и надо дойти до местного клуба, там без вариантов, иначе они будут в грязи, но если все же с дорогами не такая беда, то в сапоги запихиваем только облегающие джинсы темных тонов или облегающие брюки (типа леггенсов) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну как Вам видео? Понравилось? Было полезным? Сохранили для себя? Что ещё вам записать интересненького! 😉





<STARTOFPOST> Я помню времена, как я занимала пол буханки хлеба у соседей, помню как выключали свет дома за неуплату кварт.платы, помню, чтобы пойти на дискотеку, надо было себе отказывать всю неделю в обедах😞Да, Друзья, все это было, и нечего этого стесняться🙌🏻 Ведь именно тогда, сидя в полном одиночестве в темной квартире, я пообещала себе, что сделаю все возможное, чтобы никогда ни в чем не нуждаться и ни от кого не зависеть☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
После получения диплома, Я поработала немного в разных компаниях и поняла, что занимаюсь какой то фигней 🤷‍♀️Так стараюсь, а все это идёт в никуда и мой труд никто не замечает😔Наконец я поняла, что хочу работать только на себя и ни в чем себе не отказывать! Завела свой блог и все понеслось 🤙 Ты можешь также !
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Если ты:
▫️Ущемляешь себя во всем, считая каждую копейку
▫️Вкалываешь с утра до ночи: дом-работа, работа-дом
▫️Задолбалась просить у мужа на новые колготки, сидя в декрете
▫️Тащищь все на себе, и только мечтаешь об отпуске
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Может стоить сменить работу или найти подработку, не выходя из дома?
⠀
Скорее записывайся в ПЕРВУЮ БЕСПЛАТНУЮ ШКОЛУ по фрилансу
С ОБРАТНОЙ СВЯЗЬЮ 👉 @shkola.freelance
⠀
1️⃣ SMM - специалист ~100 000 ₽/мес
*зп зависит от опыта и от количества клиентов
2⃣ Таргетолог - от 50 000 ₽/мес
*настройка и продвижение рекламы
3⃣ Копирайтер - от 30 000 ₽/мес
*специалист по написанию продающих текстов
4⃣ Менеджер блогера - от 15 000 ₽ за клиента
*одновременно может вести несколько клиентов
5⃣ Блогер - от 50 000 и до бесконечности
⠀
Заманчиво? А это всего несколько вариантов! Можно освоить навыки удаленных профессий и начать зарабатывать первые 100000 ₽ уже сейчас👆 Без начальника, утренних пробок, душного офиса и сплетен в коллективе!
⠀
За 10 дней реальной практики, преподаватели школы расскажут:
⠀
🔸С чего начать в Инстаграм и как стать успешным блогером?
🔸Как открыть свой бизнес, не имея ни рубля в кармане?
🔸Как выбрать нишу и чем отличается фриланс от удаленки?
🔸Как набрать первых подписчиков и заработать первые 100 000?
🔸Как и где найти первых клиентов?
🔸Что в тренде и как выделиться среди конкурентов?
⠀
🔥Стартуем уже 27 сентября
⚠️Вся программа школы пройдёт на закрытой платформе, доступ к к





<STARTOFPOST> Знаю, что вы пол ночи и этот день провели в моих сториз, читая ответы на тему отношений❤️
Интересно было?)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но один вопрос меня зацепил больше всего и захотелось рассказать свою личную историю, с которой я раньше делилась только с  подругами за бокальчиком вина)) 🍷 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не поленитесь только нам поставить ваше огромное сердечко❤️ , я реально хочу кому то из вас помочь и помогу, уверена🙌🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как быть, если вы живёте вместе с мужчиной уже несколько месяцев, а то и лет, а он не делает предложение 💍?
Молчать? Ждать? Требовать? Ставить ультиматумы?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что сделала Я, Ща расскажу, ведь мой нынешний муж тоже не планировал женится))🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Жили мы уже пол года вместе🙌🏻 Классно жили, пили винишко, тусовались, путешествовали👍😅
Но как то раз мне в голову ударила мысль, что я хочу ребёнка! Вот хочу и все! Даже на физиологическом уровне я это чувствовала👼Я поговорила с Мишей и у него тоже это желание было🙌🏻Мы, как говорится приступили к действию))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Работали нам Мирославой месяц где то, я естественно без задней мысли жду вскоре предложения руки и сердца💍..., а его не поступает))🤷‍♀️
Потом, думаю, дай ка спрошу, что он вообще думает про официальные отношения))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А у него этого даже в голове не было)))😭Представляете?))
У меня шок😧Всю ночь проревела, но истерик устраивать не стала🙏🏻Дождалась утра и позвонила своей мудрой подруге вся в слезах 😘До сих пор ей благодарна))❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она меня тут же успокоила, сказав, что ни один мужчина по доброй воле не хочет женится)) Утрировано конечно, но типа многие боятся этого шага! И самая главная задача-это ВЫЯСНИТЬ в чем состоит СТРАХ перед женитьбой☝️Девочки, слышите? Не истерить? Не молчать? Не требовать? А по-женски понять, в чем барьер? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но для начала нужно хотя бы поговорить и сказать о своём желании вступить в официальные отношения😘
Мне тут девочка написала в Директ, что она скоро родит, а мужчина до сих пор молчит, и типа она ничего не говорит, мол сам должен созреть)) Он так никогда не созреет, гарантирую))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Продолжение в карусели 👉

Цальше, как я сказала, по женски, когда мужчин на позитиве, расслаблен, выясняем чем истирая причина? Чего он боится! Вот мой муж был убеждён, что после росписи, женщина превратится в монстра))) Начн. ‹ак то себя неадекватно вести и отношения испортятся@5) Вот он и думал, зачем он буд портить классные отношения)) Крейзи  просто)) ©  После того, как вы поговорили, выяснили в чем причина, легко, через шутки-прибаутк! удачное примеры, вы начинаете убеждать мужчину, что все его страхи выдуманные и ничего общего с реальностью не имеют/^  После того, как вы поговорили, выяснили в чем причина, легко, через шутки-прибаутки, удачное примеры, вы начинаете убеждать мужчину, что все его страхи выдуманные и ничего общего с реальностью не имеют'^^  У меня лично это получилось за месяц и у вас это тоже получится, уверена!@Э Главное, не паниковать, включить женскую мудрость и  терпение!  Понравился пост?)Расскажите свою историю! ©5 Сталкивались с такой ситуацией? Вам ваш муж сам сделал предложение, без намеков?))  



<STARTOFPOST> Чтобы я себе посоветовала, имея тот опыт восстановления после беременности что у меня сейчас! В этом посте буду говорить как о психологическом, так и о физическом состоянии🙌🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому не пожалейте для меня Лайк❤️Я реально хочу быть полезной для вас, как старшая сестричка😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Первое, что я бы себе сказала - "уЗпокойся, мать, все хорошо, ты родила здорового ребёнка, выдохни!"
Как же я нервничала, переживала, ночами не спала, проверяла дышит не дышит Мира. Даже в роддоме, когда совершено не было сил, я как ненормальная просила сестер научить меня менять подгузники, хотя они все делали сами))🤷‍♀️А я нет, дайте я сама)) 🤦‍♀️Нет бы, успокоится, расслабится и просто кайфовать, вдыхая дико вкусный аромат своей мылышки❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Второе, это точно была бы фраза" -ты че, мать, с дуба рухнула пелёнки в 12 часов ночи гладить"😮
Сейчас оглядываюсь и реально не понимаю, что было с моим мозгом))Как вообще я могла додуматься до такой тупой траты времени. Выбрать глажку вместо просмотра фильма или чтения книги))) Но мое послеродовое шило в попе нельзя было остановить)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Третье, о чем бы Я себе сказала, это "Не парься, ты не останешься с такой дряблой кожей навсегда. Через пол года тонус вернётся"👌Блин, вы помните мои тренировки в 1 ночи))? У меня реально была паника. 
Я не могу себя принимать, когда мне не нравится отражение зеркале. Это мой минус. Иногда стоит ненадолго отпустить ситуацию и просто побыть мамой, а не супер героиней фитнеса))🏃‍♀️ Конечно, мне сейчас это легко писать, так как с телом все норм)) Посмотрим, как я себя буду вести после второй беременности)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А что бы вы себе посоветовали? Имея тот опыт, что сейчас! Полезный был пост, беремяшки и мои мамочки?❤️🌹





<STARTOFPOST> - «Да ей просто повезло с мужем!», «Удачно вышла замуж», «Чтобы ты делала без своего мужика»
Часто я читаю подобные сообщения в комментариях и в своём Директе
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девочки, на самом деле это не везение, а тщательно спланированная акция))😅
Мужа я своего до его появления прописала до малейших подробностей в прямом смысле)) ✍️ Серьезно! Прям по строчкам разложила кто мне нужен, с каким характером, сколько должен зарабатывать, на какой машине должен ездить, где жить,  как ко мне относится, что дарить и так далее! Все все все описала и представала его🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все что происходит в нашей жизни это не везение или его отсутсвие! Это осознанный выбор про то, что Я ДОСТОЙНА, никак иначе!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я выбираю заботливого доброго богатого мужа, я выбираю здоровых, активных, умных детей, я выбираю счастливую здоровую богатую интересную успешную жизнь для себя! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вам слабо сделать этот выбор? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На самом деле для него надо иметь достаточно смелости, потому что программы наших родителей так и долбят нам в наш мозг. Но ничего, мы справимся, правда ведь? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказать про негативные программы подробнее? И все как ох заменить на позитивные? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что думаете по этому поводу? Встретить классного мужчину - это везение или случайный выбор?





<STARTOFPOST> Прошло 1,5 месяца после моей вторичной ринопластики👃В сториз выложила фотки моего носика через неделю после операции) Разница конечно колоссальная🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я реально довольна как моська, мне нравится свой новый носик, и я прям рада, что остановила свой выбор именно на @plastica.inn и мы не поленились и полетели в Турцию на 8 дней🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сообщения в Директ, что у меня шнобель и зачем ты это сделала Слава Богу прекратились😅, так как отек уверенным образом сходит, делая мой нос все более идеальным! Именно таким я его себе представляла на протяжении 2,5 лет!) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Да да, Я хотела сделать нос ещё до Миры, но она приятным образом нарушила мои планы)) И хорошо, так как доктор у которого я хотела сделать нос, многим девочкам, как оказалось, подпортил внешность😏Так что Мира меня спасла😅❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Дыхание стало гораздо лучше чем было, но ещё не до конца восстановилось, так как отек держится до сих пор😚
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, кто пролистал карусель? Видите разницу между было и стало? Мне же так гораздо лучше?😘





<STARTOFPOST> Макияж за 4300 рублей🔥
Все все средства, которые на мне сейчас в общей сложности стоят 4300 👌
Абсолютно реально и доступно👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому сохраняйте это видео, чтобы оно у вас было в закладках)
Тут мои любимые средства, которые я раньше частенько использовала и использую до сих пор💜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но и по-старинке, от меня Вам подарочек за интересное название к видео🎀
Весь этот набор косметики достанется самой активной девочке🌹И ещё один такой же набор я дарю в сториз😉Посмотрите!💯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Тональное средство L’Oréal - оттенок golden natural ✅Тени для бровей Летуаль #101. Вообще я их практически не использую сейчас, потому что перманентный макияж бровей позволяет не красить брови, но если хочется макияж поярче или тоналик на брови попадает, то эти тени отлично выручают👍
✅Корейские тени для век Glam rock. Моя находка! Очень крутые!
✅Румяна🔥Decollete #306 Ложаться просто идеально👍
✅Хайлайтер L’Oréal Glow mon amour  #01
✅Карандаш для век Летуаль! Очень стойкий👌#201
✅Тушь Вивьен Сабо Кабаре! Мой фаворит всегда👌
✅Блеск Виктория Сикрет! Опасно наносить на губы, рискует быть съеденным тут же)) Запах 💣 ну и для блестит хорошо👄
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто сохранил видео, поднимите 🙋‍♀️Делитесь своими недорогими, но хорошими бьюти средствами😍





<STARTOFPOST> Ну что, момент истины настал😃
Рассказываю вам всю правду о нас❤️
На первый взгляд все факты о нас кажутся безумными, НО 4 из них чистая правда)Кстати, счастливчики уже в сториз🤑
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Да, мы за все время ни разу друг друга не оскорбляли! Это правда! Для нас это негласное табу. Все недопонимания решаем спокойным диалогом🙌Бывает тяжело сдержаться, но лучше пойти остыть в душ, как я уже советовала, чем потом жалеть о сказанном☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Да, я почти все время засыпаю без Миши, так как он ночной житель и ложится поздно, а точнее рано (под утро), а так как мне по-любому вставать с утра #мамыпоймут, то я стараюсь засыпать раньше. Так и живём))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Да, мы вообще не ссоримся)) Было 1 раз по-моему, когда Варя укусила совсем маленькую Миру, а Миша был рядом и не уследил. Я ввыла как ненормальная, о чем конечно же пожалела. Такое было реально 1 раз🤷‍♀️Трудно в это поверить, но меня Миша необыкновенным образом быстро успокаивает своими аргументами и у меня попросту не остаётся лишних  поводов включить строптивую итальянскую женщину)))🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Да, Миша не разу не жил с девушкой, потому что не хотел, ему нравилось жить одному и серьезных отношений он ни с кем не хотел. #жизньвудовольствие и #всеслучаетсявовремя его главные жизненные кредо!👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Первый пункт был неправдой)) Миша сделал мне предложение через пол года))😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какой факт вас удивил больше всего? У вашей пары есть какие то необычные причуды? Или может что то совпадает с нами? 💜 #мыслилисовой 🌹
Great photo by @lilia.photo ❤️🌹





<STARTOFPOST> Как вам моя серия наикрутейших фоточек онлайн из деревни!?) С кем я смотрюсь больше всего?))😜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И Я стооооолько сообщений от вас получила в Директ после сегодняшних сториз с деревенской свадьбы моей двоюродной сестры🤪👌⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И все про то что я не стыжусь деревни и не забываю своих деревенских родственников 🏡❤️У нас почему то считается западлом, если ты родился в деревне. Я хоть там не родилась, но лето проводила с удовольствием и до сих пор у меня по этому времени тёплые воспоминания❤️Сенокос,картошка, коровы, дискотеки, влюбленности в деревенских мальчиков)) Последнее было гораздо приятней  сенокоса, например, который отпечатался у меня в памяти ярче всего))🤪О, эти необъятные гектары бесконечного сена, которые были как минное поле 💣То на пчелиный рой наступишь, то ли на змею какую нибудь 🐍 🙈И это не выдумки))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А я вообще не понимаю как можно стыдится места, где ты родился и вырос, с кем ты вырос и так далее🤷‍♀️Это тоже самое что ты стыдишься себя и не под каким соусом себя не принимаешь🤢Хоть ты супер дорогой соус из за границы намажь сверху, вкуснее не станешь🤷‍♀️⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А приятный вкус человека появляется тогда, когда есть принятие себя и своего рода🧔🏽👵👩‍🦳👴👵Ты начинаешь понимать, что без своего рода, тебя бы не было в этой жизни в принципе!  Поэтому цените свои корни и никогда их не забывайте❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что думаете на этот счёт?
Так какая вам форточка понравилась больше?))
С курицей, с утками или с бычком?)))😜





<STARTOFPOST> РЕВНОСТЬ Мужчины😤
Встречались когда нибудь с ней? 
Я да🙋‍♀️Сейчас расскажу, а пока два раза пальчиком ❤️прям по левому глазу Льва))😅
@lilia.photo спасибо за эти крутейший фотки! 👍Ты просто мега Фотораф!🔥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У нас с мужем, Слава Богу🙏🏻, в отношениях ревности нет! От слова #совсем! 
Может потому что мы 24/7 вместе и физически это просто невозможно😂А может есть просто доверие и принятия друг друга как зрелых личностей, которые понимают что третьи лица в нашем союзе не нужны #намитакхорошо 🎀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но у меня были такие отношения, где ревность была Ой какая!😤😳
Сначала это было завуалировано под заботу, а потом все незаметно перешло в тотальный контроль🤭 А потом оказалось, что этот чувак сам на лево и на право ходил #будьздоров🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девчонки, не в обиду, рассказываю исключительно про свой опыт! Так вот, мое личное наблюдение🧐Мужчина ревнует - тотально контролирует тогда, когда сам изменяет и тогда, когда у кого ну просто полный пи*ец с самооценкой! И с тем и с тем я не советую продолжать общение, так как это нездоровые люди☝️Это психологические расстройства, при которых человеку поможет опытный психолог, либо он сам себе поможет!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы были когда нибудь в таких отношениях? Может быть сейчас в них? Если да, то почему вы до сих пор там?
Я была в таких отношениях 3 месяца, больше на страдания меня не хватило😅 #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Это Я)), а точнее Мы - Шахиджановы😅❤️Не Лисова Я больше #правдадавноуже, поэтому привыкайте к моей новой фамилии и НИКу тут)🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я поменяла Ник, давно хотелось, но никак не могла выбрать🤷‍♀️
Месяца 1,5 назад даже провела конкурс, более 5000 комментариев от Вас🤪, столько разных интересных Ников было, а выбрала свой, простой такой, но настоящий) @anastasiya_shahidzhanova❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Многие из вас мне прислали на почту скрины ваших преложений в том конкурсе, как я просила вас в сториз вчера🌹
Кто то даже умудрялся вчера же написать и прислать мне)) #думаютсовсемдурочка))
По моим данным первой написала @nastya_frizen84 ❤️Проверьте пожалуйста, кому не лень! Я не ошиблась?🙏🏻Если нет, то жду номер Карты и 5000 сегодня на карту переведу💋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я обожаю свою новую фамилию, кайфую от неё, поэтому решила ее взять не только для документов, но и для соц.сетей😅
Я считаю, что новая фамилия или имя сильно влияют на судьбу! И нужно  от своего имени кайфовать😍Если прям совсем не нравится, то срочно менять☝️#этовозможно 🙏🏻
Настоятельно не рекомендую брать фамилию мужа, если она на вас ну никак не ложится! Реально🙏🏻 Не надо)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Или вы взяли фамилию мужа, она вам не понравилась изначально, то привыкли потом? Расскажите свои истории фамилий)🙏🏻Какая у вас фамилия сейчас? #мыслилисовой #новаяя ❤️





<STARTOFPOST> Дома бардак, ребёнок неразвитый, на горшок не ходит, няни не задерживаются, да вообще я отстойная мать, только что плясать с ребёнком умеет🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я вас обожаю))) Обычно столько негатива у меня под постами после покупки чего то дорогого или в путешествиях такое подмечаю, но в последнее время кроме кулона ничего не покупала) Парадокс🤷‍♀️Может Погода, может гормоны, в чем дело, девушки🧐
Откуда столько претензий к себе???🤷‍♀️
Это не опечатка, если что )) Именно к себе, никак иначе...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Начнём попорядку! 
Про бардак- дети то у вас есть??? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Про неразвитость. У нас с вами задачи по жизни разные. У вас главная задача перед мамочкой на детской площадке «достижениями» ребёнка похвастать, у меня задача вырастить счастливой детятко. Улавливаете суть? Главный наш девиз-всему своё время. Рамки развития ребёнка под нашим контролем. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Про горшок 🚽 - можно отнести к предыдущему пункту. А что люди скажут. А???Вот у соседки в год на горшок сам😳
У меня и у моей семьи свой путь развития. Нам повезло,что мнение окружающих на нас ну очень опосредованно влияет.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Няни не задерживаются. Они бы рады задержаться, вот только мы их не задерживаем)) Ищем свою идеальную и я уверена, что найдём😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ааа, что там ещё..Про плясать😜Ах да, трек крутой, силы на исходе без няни а дел куча, решила побеситься))) Чо нет то?))😜🤷‍♀️ #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Честно скажу, что в последнее время с кожей лица у меня были не очень дела🤷‍♀То высыпет, то она слишком сухая становится, то жирный блеск появляется🙈А у вас как основная проблема кожи?🙃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я знала, что косметика @riche.cosmetics качественная и как раз у них появился новенький комплекс по уходу за лицом😻 И кстати говоря, все средства от Рише являются натуральными, их продукция состоит из множества активных веществ: растительные масла, экстракты, витамины. Поэтому решила отдать предпочтение натуральности, ведь она не несет никакого вреда вашей красоте ни сейчас, ни в будущем🙅‍♀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Такого результата я если честно не ожидала: через неделю у меня уменьшилось раздражение, пропало чувство дискомфорта.
Поэтому делюсь с вами своими секретами:⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Самое главное в уходе за лицом - это очищение! Пользуюсь кремом для умывания с очень классной текстурой, он мега мягкий и пушистый )), да да, по ощущениям именно пушистый❤Безумно приятно им пользоваться 😍 Он в самом начале видео🔝
✅Тонизирующий софтнер - это что-то новенькое для меня) Признаюсь, я раньше иногда пропускала этап тонизирования. С помощью софтнера от @riche.cosmetics я поняла, насколько этот этап важен, чтобы восстановить pH-баланс после умывания. Он очень круто тонизирует кожу и в то же время успокаивает🙏🏻
✅Маска для лица очень здорово увлажняет, хорошо убирает всякие шероховатости и сухость☝
✅Сыворотка просто чудесно закрепляет всю проделанную работу, дополнительно увлажняя кожу, придавая ей сияющий вид😍 Чувствую свежесть на своем лице. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если ищите классный комплекс по уходу за лицом, прям рекомендую попробовать этот комплекс  @riche.cosmetics😍🙏🏻 Вам понравится 100%😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А у вас какая основная проблема кожи лица?🧐Делитесь со мной, как я с вами❤️ Обсудим 😉#лисовабьюти❤️





<STARTOFPOST> Как я могла пропустить эту супер - пупер фотку😍😍😍Такое ощущение, что мы парим в облаках!😃Правда ведь? 
Кто два раза пальчиком нажмет на нашу пару, тому семейное счастье неизбежно❤️🙏🏻Так как дальше будет мега полезный пост😉
Я вам расскажу про свои хитрости в семейной жизни❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Семейная жизнь - дело тонкое☝️Чо хочу, то и ворочу - не прокатит, поэтому чтобы все острые углы были не «травмоопасными» для семьи, нужно женщине включать во время голову😉Ну или мудрость, так сказать)))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сохраняйте этот пост сразу чтобы не потерять потом🙏🏻Вдруг пригодится😉 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Правило 1
Если тебя все достало, хочется поворчать, пофыркать на мужа,  но ты дальними отделами своего мозга понимаешь, что муж то совсем не причём, то прям сразу же закрывай рот и начинай убираться! Сразу же! Наведи порядок в пространстве - сразу же будет порядок в голове и осознанность всего происходящего!😇
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Правило 2
Если ты чувствуешь, что от мужа веет холодком, ну или просто он давно тебе не делал комплименты, мало уделяет тебе внимание, то тут же иди в салон или дома сама наводи марафет ииииии Нет нет, не к мужу иди, а тусоваться с подругами!)) Чтобы звездой вечера была, никак иначе😍Собираешь мужские взгляды восхищения, заряжаешься энергией и я тебе гарантирую , не узнаешь своего мужчину на следующей день😍))
Смотри только с другими мужчинами осторожней), никаких обменов телефонами и попить кофе как друзья)) Иначе это будет уже другая история)😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Лучшее вложение - это вложение а себя! В быту мы часто забываем о себе любимой❤️Дети, муж, все им! Но мы у себя одни, и если вы сами не будете себя любить, ценить и вкладывать в себя энергию, внимание, деньги, то никто этого делать не будет😞Надо поливать цветочек, иначе он завянет. И поливать цветочек должны начать вы сами, а муж и дети подтянуться!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Делитьесь своими семейными лайфхаками))
Понравился пост? #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> История  моего носа))👃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
За честность и отсутсвие какого либо фотошопа с вас Лайк прям по моему носику, который вам больше нравится))❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Больше моего оригинального носа и меня 3 года назад в сториз)) Кто там говорил, что вообще не надо было ничего делать)))🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Слева на первой фотографии я 3 года назад! Это мой оригинальный нос! Причём он у меня всегда был разных размеров)) Стоит мне поправится, он тут же поправлялся вместе со мной, стоило мне схуднуть, он тут же худел следом😅
Причём при улыбке, он опускался вниз как у бабы ёжки)))🙈Поэтому я а какой то момент решила стать лучше), особе не запариваясь над выбором хирурга))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому листайте карусель и увидите что получилось слева после моей первичной рино! 🤪 Это мой нос при дневной свете в анфас без фотошопа! Ага)) Кто там говорил, что мне шёл тот нос))?? Привычка дело такое, к любому носу можно привыкнуть)) Но, но я решила все же добиться идеально результата))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
То что я вижу сейчас (справа обе фотки) меня устраивает более чем! А дальше носик будет становится ещё лучше🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какой вариант меня вам нравится больше всего?) я 3 года назад? Я 3 месяца назад? Или я сейчас?
Хотели бы исправить свой носик? Если есть вопросы, задавайте ❤️ #лисовабьюти





<STARTOFPOST> Я заметила очень интересную штуку🤔Мое душевное состояние напрямую связано с состоянием Миры!
И когда я сильно, прям очень сильно расстраиваюсь, она тут же заболевает! Хорошо, что я расстраиваюсь я не часто))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы замечали такую взаимосвязь между вами и вашим ребёнком??
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Недавно я ходила к психологу, которая расковыряла все мои душевные травмы, детские обиды, и негативные установки. Кто продвинут в этой сфере, знает, что из этого состояния после сессии, нужен обязательный выход в позитив. А она меня со всем этим оставила и сказала, что дааа, тут работы пруди пруди, надо работать, понадобиться 10 занятий, стоит 350 тыс., будем все убирать!😗
Я говорю, а вы меня так и оставите со всем этим?) Она такая, да, сейчас я тебя закрою- включает мне мантру, потом я дышу 10 раз и все. А остальное типа в следующий раз! За одну консультацию, мол, все не успеть!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Весь день я ходила поникшая со всем моим внутренними «прелестями», а потом меня прорвало! Такой подавленной, разбитой я себя не чувствовала очень давно..И вот результат, Мира на следующий день заболела..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Можно конечно это списать на случайность, но и в прошлые разы были такие «совпадения»🤔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всякий раз, когда что либо происходит нехорошее в моей жизни, связанное со мной, я всегда анализирую, что со мной не так, где я что то упустила, где мне надо стать лучше и так далее..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я знаю, что не всегда легко взять на себя ответственность за все происходящее в нашей жизни! Но именно через развитие нашей  души можно изменить не только свою жизнь к лучшему, но и жизнь всех своих родных и близких❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне  интересно Ваше мнение на этот счёт? Как вы считаете? Это взаимосвязанные вещи? Или случайности? #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Вчера в сториз, да и сегодня тоже)), Мира весело плескается в луже, что у некоторых вызывало бурю негодования🤷‍♀️Листайте карусель), один из примеров недовольства)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Конечно, лужа - это грязно и все такое, но интуитивно я понимаю, что неправильно везде и всюду ограничивать ребёнка! 
И вы знаете, подтверждение этому я всегда нахожу у опытных психологов и в книгах - бестселлерах по детской психологии🤔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
До 3 лет ребёнок активно изучает мир и у него природой заложено огромное стремление узнать всё на свете! И очень важно помочь сохранить ребёнку желание познания до 3 лет, чтобы этот интерес к жизни длился всю жизнь. Есть такой «анекдот», что один мальчик до 7 лет думал, что его зову «Нельзя»🤕Это печально, но таких деток, а точнее таких родителей очень много 😥Вечное Нельзя..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Стремление познавать окружающий мир - является хорошим двигателем развития мозга и создание правильных нейронных связей! Наша главная задача как родителей- поощрять это стремление, делая его безопасным. Ну например, можно же купить резиновые сапоги, тогда 100 раз переодеваться не понадобиться! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы что думаете на этот счёт? Разрешаете больше или запрещаете больше? Только честно🙏🏻

Очень многое позволяете,ну хотя это не мое дело  Ответил(-а) на вашу историю  И почему она не разговаривает, даже мама папа не  © говорит  



<STARTOFPOST> Пост про мою РИНОПЛАСТИКУ в Турции, в Стамбуле👃🇹🇷
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сразу сохраняйте этот пост☝️Будет много полезной информации👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Начнём с того, что приехать в Стамбул оказалось не только правильным решением, так как тут лучшие хирурги, но и легким и комфортным в плане самой поездки! Гораздо легче и проще, чем я это себе представляла)
Конечно многое зависит от организации всего этого процесса☝️И клиника @plastica.inn справилась с ней великолепно!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅За день до операции мы приземлились в аэропорту Стамбула, нас встретили представители клиники и мы поехали в офис. Ознакомились с документальной частью и поехали на консультацию к хирургу. Мы с хирургом нарисовали мой будущий идеальный нос и обговорили все нюансы. С нами был переводчик от клиники для общения с хирургом ☝️
✅День операции. Сделали операцию, ночь провели в клинике. Со мной все время был мой муж. И в клинике он тоже ночевал. Для меня это было важным❤️От этого стоимость, кстати, не меняется
✅Дальше мы переехали в апартаменты, которая предоставляет Клиника @plastica.inn на 7-8 дней. Они специально оборудованы. Каждые 2 часа приходит медсестра, смотрит, помогает если что. Питание 3 раза в день😋
Апартаменты и больницу можете посмотреть у меня в сохранённой истории, в актуальном👌
✅Все перемещения осуществляются на автомобиле клиники. Также у нас есть личный ассистент, который помогает по всем вопросам👌
✅Именно моя операция с проживанием, питанием, перемещениями, переводчиком, личным ассистентом, медицинским послеоперационным уходом и всем всем всем, кроме перелёта обошлась в 6500 евро. По сравнению с московскими ценами это совсем недорого☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если есть вопросы, задавайте! С радостью отвечу ❤️🙏🏻 #лисовабьюти





<STARTOFPOST> Видео было снято в день операции, то есть вчера) На тот момент после моей вторичной ринопластики прошло 4 часа..Так как наркоз дело не простое, мой любимый меня кормил с ложечки))😋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если вы не поняли до сих пор что произошло, то смотрите мои сториз))✌️
Или читайте мой пост дальше) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как же я  решилась сделать вторичную ринопластику и сделать ее именно в Турции, в Стамбуле в @plastica.inn ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Уже на протяжении двух лет меня не покидала идея сделать повторно рино👃Плохое дыхание, кривой нос, спинка слишком опущена, при улыбке кончик носа круглый и так далее..Потом я забеременела, кормила, заложенность была ещё сильнее..Это был настоящий ппц!
Потом я долго долго выбирала клинику🤷‍♀️Многие не хотели браться за меня, так как у меня сложная операция, надо брать реберный хрящ, «Наращивать нос», а это очень не просто! 
А кто готов меня прооперировать в Москве или в Питере, я не хотела туда, так как слишком много испорченных носов было. Я не могла рисковать, мне нужен был 100% результат! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Увидев результат Мексики, и ее классный новый носик посте 4 ринопластики😱Я решила, что поеду именно в @plastica.inn 😃
Это было на 1000% верное решение!👍 Дальше результат будет ещё лучше, я уверена!🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Готова ответить на все ваши вопросы! Пишите сюда!





<STARTOFPOST> Пока не наступил момент Х(кто смотрит мои сториз, поймёт о чем я:)) Я вам расскажу про наша новую и уже такую любимую Мирену игрушка Shema)😍 Никакими уговорами не отнимаешь пока сама не наиграется))🤷‍♀️ Заказывали если что мы ее тут 👉 @shematoys ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не успела я ее вытащить из коробки, как она со слезами на глазах начала у меня ее отнимать))😳Ну вы сами видели в сториз пару дней назад)) Сначала я не просекла в чем тут прикол🤷‍♀️Почему все дети на нее подсаживаются в прямом смысле, а потом поняла в чем фишка этих умных кошечек😻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она на ощуп нереально мягкая и приятная, дизайн самой кошки прикольный, и самое главное что это ночник, мурлыканье, а ещё сонная медитация и колыбельная по умолчанию) Офигеть, что только не придумают))😱И очень хорошо! Как ещё мамам помогать?🤷‍♀️👍 А не по умолчанию можно закачать на карту памяти (я взяла 32 ГБ) свой голос, любую мелодию, хоть хард рок 🤘 Именно это я сделаю для Миры)) Она любит тяжелую музыку))😂Все в папу
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И внимание!!! Всем этим можно управлять в один клик через телефон!😃👍Это мне ооооосень понравилось! 
Если Мире в кайф кормить Кису и млеть от ночника, то мне в кайф управлять этой игрушкой дистанционно!👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Знаю, что у многих есть этот умный котик😻Пишите свои отзывы о нем тут👇👍
У вашего Малыша какое любимое животное? Просто интересно😉У Миры - «мяу» 😻 Именно так она называет всех кошечек)





<STARTOFPOST> Через 2 недели Мире будет 1,5 года😅
И мы ещё не говорим 😐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как то на детской площадке я спросила у мамы мальчика, разговаривает ли он? Она мне с уверенность выдала - да, конечно. Мальчик ровесник Миры.  Потом он выдаёт - А. Мама даёт ему лопату. Типа А - это лопата. Она это считает разговором)))
Если что я сейчас говорю о полноценных нормальных человеческих словах))
Я конечно понимаю желание многих родителей своих детей превознести, но я все же за реализм))😅👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира тоже говорит на своём языке многоооо, даже есть что то похожее на человеческий язык 😛 
Многие слова понимает и делает, когда я что просишь.
Ну например, дай телефон, пошли спать, поцелуй мишку, идём гулять, кушай, танцуй, и куча всего она давно знает и понимает! 
Но вот говорить не говорит😐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто-то раньше начинает говорить, кто то позже🤷‍♀️Я начала говорить достаточно рано, около года были слова. А кто то до 3х лет на детском общается🙇‍♀️ Мне интресно, во сколько ваши детки заговорили? 
Слово Мама не считается))
Прям нормально говорить на человеческом  языке разные слова)) 👌 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Сегодня у моей подруги и просто невероятного косметолога @diana_salmanovna День Рождения!😃🎁
Давайте все вместе поздравим мою любимую девочку!😃❤️🌹🌹🌹
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я тебя поздравлю моя хорошая, желаю тебе Любвииии, много много, исполнения всех желаний и конечно здоровья! 
Каждый раз когда мы а тобой видимся, я растворяюсь в твоей красоте, доброте и искренности! Люблююю❤️❤️❤️ Ты просто неземная!😍😍😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Диана, без шуток, делает самые лучшие в Мире губы и носы))👄👃
Правда, такой натуральной эстетики я ни у кого не видела! Меня столько раз приглашали в разные салоны сделать губы, но я наотрез отказывалась🙅‍♀️Не потому что мы дружим, а потому что Диана видит красоту и знает как ее усилить!😃🌹Наконец то у меня нет это бешеной асимметрии губ🙍‍♀️Видели вначале видео??
Поэтому только к ней!
Многие думают, что ее работы - это фотошоп, но видео конечно все показывает наглядно! Как оно есть😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто за косметологические процедуры? А кто против? Интересно, почему?))
Давайте посмотрим кого большинство?) #лисовабьюти ❤️





<STARTOFPOST> Хочу ли я ещё детей?🐣🐣🐣
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кого то этот вопрос дико бесит, меня же наоборот радует)) Потому что у меня на него один ответ - Да Да и ещё раз Да!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если честно, я прям в роддоме захотела сразу же это все повторить)) Но все же паузу мы решили выдержать, так как Мира у нас шилопоп)) Пусть станет немного поадекватней))🙏🏻Чтобы договорится если что можно было)
По большому счету, дети- это круто! Реально, они такие простые, смешные, непосредственные и бесконечно счастливые! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вообще желание или нежелание ещё одного или не одного ребёнка зависит от мужа и от помощи вокруг! Потому что один на один 24/7 с ребёнком это полный ппц!))🔫
Мамы у кого такая ситуация, я бы вам памятник поставила, ей Богу))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня День Семьи Любви и Верности!❤️Поэтому я вам желаю, чтобы все таки семья была для каждого из нас поддержкой, крепким тылом и местом неземной любви, чтобы не ходить, а летать на крыльях любви))🙏🏻❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто хочет ещё детей? Сколько хотите в будущем? Сколько у вас сейчас детишек?) #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Давайте поговорим на тему секса🌹
Ведь она  очень актуальна после рождения ребёнка!😬
Мы лично столкнулись с огромными трудностями на этом пути))А точнее Я))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Во время беременности были одни запреты из за моего тонуса(😕У меня тонус был из за сосудов. Так что девочки, если хотите во время Б. нормально заниматься со своим мужем сексом, то укрепляйте свои сосуды до беременности)) Иначе потом 9 месяцев будете укреплять свой рот))🤣🤣🤣
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
После Б. тоже в течении года было адски больно 😢 Помните я вам рассказывала? Такое ощущение что каждый раз как в первый раз))🤪 Но я терпела)), год терпела)) Понимала, что этот период надо пережить🙌
Даже на Новый год загадала желание, чтобы снова вернулись приятные ощущения, чтобы я  могла наслаждаться)) И они вернулись)) Ура!😃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А теперь об усталости)) Тут дело простое и в то же время сложное)
Надо усталость перебарывать! Иначе кранты. Секс в отношениях между мужем и женой должен быть! И точка!) И за это должна быть ответственна женщина!👆Включаем свою кунадалини и вперёд покорять сердце своего мужчины вновь и вновь))😅✊ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас как дела обстоят с этим? Поделитесь? Нормализовались отношения после Рождения ребёнка? Стали лучше? Хуже? #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> БРОВИ БРОВИ БРОВИ 🔥
Как много сказано в этом слове)) По вашим многочисленным просьбам я сделала их))Ура!😄
А по многочисленным советам моих подруг сделала я их в студии @beautylab_by_jr 🔥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
За последние дни я получила стоооолько от Вас комплиментов о моей форме бровей 😍Я правда от неё тащусь)) Неужели мне ее нарисовал сам мастер, а не я сама вырисовывала)) Меня поняли с первого раза и это нереально круто))🔝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Брови выполнены в технике 3D объёмное напыление👌
Очень модная и популярная техника сейчас🔝Брови получаются максимально естественными, объёмными и пушистыми😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но такие не сделает любой мастер, потому как это эксклюзивная авторская техника Юлии Романычевой, в которой работают только мастера @beautylab_by_jr 💝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если вы все ещё думаете делать брови или нет, то однозначно делать, я уже несколько дней с ними хожу и кайфую)😅
Кстати, по промокоду «Лисова» для моих подписчиков  в студии  @beautylab_by_jr  будет 10% скидочка на брови, губы и стрелки)) 🌹Пользуйтесь связями))😎✌️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я обожаю прямую форму бровей! Скажите у вас какая форма бровей? Какая нравится? Кто уже с таттуажем у меня? А кто вот вот созреет?)) #лисовабьюти ❤️





<STARTOFPOST> Женщина должна быть РАЗНОЙ! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Милой, красивой, интеллигентной, шальной, развратной, веселой, роковой💃🏼..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Многие под вчерашним видео оставили негативные комментарии😤
Это лишь говорит о том, что вам на самом деле также хочется оторваться)), но «общество» не позволяет. В голове крутятся мысли «что же подумает муж, если я прийду к нему ночью в лаковом белье, дети, если я начну чаще смеяться(я же строгая), коллеги, если я одену короткую юбку, родители, если я не приеду к ним на выходные» Нет нет, Я же правильная, приличная, надо вести себя соответсвенно». Вам не надоела эта Хорошая девочка???🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне вам хочется пожелать ПОЗВОЛИТЬ себе быть той, кем вам действительно ХОЧЕТСЯ, и делать то, что вам хочется, не боясь что вас осудят окружающие..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У меня есть классная, я считаю, черта, которая позволяет мне не обращать внимание на мнение других.
От этого мне легче и свободней дышится, от этого я могу встать посередине улицы и начать танцевать под гитару уличного музыканта, потому что мне просто ХОЧЕТСЯ это сделать!😃
.
Неужели вы не хотите так же??🤷‍♀️ #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Не очень хотела обсуждать старых нянь, но вы просите..Не приятно вспоминать просто
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы знали, что у нас работали фактически 2 няни, которые чередовались каждые 3 месяца. Они сестры из Украины. Виз у них, как оказалось потом нет, поэтому они вынуждены был. меняться каждые 3 месяца. 
Естественно, мы об этом изначально ничего не знали😯Сообщила нам эту информацию первая няня, которую мы нанимали, понимая, что за это время мы к ней привыкнем и пойдём на уступки😏 Убеждала нас, что разницы мы вообще не заметим, что ее сестра даже лучше чем она и все будет круто.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В первый раз, когда я увидела ее сестру, я сразу поняла, что они совершенно разные люди. Если первая позитивная, легкая, открытая, именно такую няню мы искали.
Вторая же сильно зажатая, и какая то грустная все время😔. Внешне это не так заметно, но так как я людей очень хорошо чувствую, для меня эти моменты были ощутимы☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Их первую смену я выдержала, так как под Новый год вообще без вариантов остаться без няни. Но в этот раз меня прям разрывало😤. Я не могла себя сдерживать, мой взгляд, тело, общение с ней показывало что я не принимаю этого человека у себя дома. Я сама себе не нравилась. Но ничего поделать с собой не могла. Не мой человек и все🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В итоге я первой няне сказала, что меня не устраивает ее сестра и намекнула о том, что возможно скоро придётся расстаться, но если я приступлю к поиску другой няни, об этом сообщу заранее, чтобы они резко не остались без работы😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И что вы думаете, она через 3 дня тайком оставляет ключи и пишет мне «прощальную»смс. Я предполагаю, что за эти 3 дня она себе нашла работёнку и со спокойной душой свалила😯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Видимо это благодарность мне, за то что я все детские Мирины вещи отдавала ее внучке))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь у нас новая няня. Смотрите в сториз)
Как она вам?? Можно ее оставить дома со спящим мужем или лучше на улицу пусть идут гулять?🤷‍♀️
Удивительно, что с ней Мира играет и не рвётся ко мне, с предыдущими нянями она реально постоянно рвалась к нам с Мишей🤷‍♀️
Что думаете на этот счёт? #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Ровно через 2 дня СТАРТ моего марафона «а ну ка ПОХУДЕЙ-ка с Лисой» 🦊💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пиши в Директ марафона @poxydeika_s_lisoy «Хочу похудеть» и уже через неделю увидишь такие результаты, что сама от себя будешь в шоке))
В предыдущем потоке было именно так))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пишите комментарии под видео, завтра выберу случайную счастливицу, кто пойдёт в мой марафон Бесплатно!
.
В отличии от многих других марафонов,в моем марафоне все тренировки я веду сама в нашей закрытой группе Инстаграм😎Отвечаю на вопросы и всегда на связи✌️
Я помогаю, объясню технику выполнения и круто мотивирую, что соскочить и не похудеть вообще без вариантов))💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Результаты будут у всех! Я гарантирую😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А пока сохраняйте этот крутой видос, делитесь с подругами и тренируйтесь дома!)💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Верх спины и голова на диване или на стуле, утяжелитель (у меня Мира)) лежит внизу живота, 15 подъемов верх-вниз
✅Поднимаем одну ногу вверх, на другую работаем. На каждую ногу 15 раз подъемов
✅Лежим на спине, ноги поднимаем и работаем на внутренние мышцы бедра. Разводим и сводим ноги, при этом поясницу не отрываем. Можно под попу руки положить.15-20 раз
✅Сгибаем ноги поочерёдно. Поясницу стараемся не отрывать. Можно под попу положить руки. 25-30 раз ✅Стойка на прямых руках и ногах. Поочерёдном поднимаем ноги. 30 раз. Корпус держим, не прогибаемся
✅Усаживаем ребёнка на живот, и пусть он прыгает от всей души😂😂😂А вы что есть силы напрягаете мышцы живота!))😂💪
Мы с Мирой его делаем каждый день))
Не забудьте в конце получить пламенный поцелую от ребёнка или от мужа)) Вы молодец!😃👍👍👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто дома тренируется у меня?) Вам полезны мои видео? 
Мои марафонцы @poxydeika_s_lisoy дома  будут тренировать минимум 2 раза в неделю, готовьтесь))💪





<STARTOFPOST> Спросите женщину о счастье и она легко определит основные показатели этого чувства: ЛЮБОВЬ, ЗДОРОВЬЕ, КРАСОТА💗💋 Когда она счастлива, ею движет естественная природа: поддерживать себя в форме, ухаживать за собой и выглядеть на все 💯. Такая женщина с радостью становится хранительницей очага и любящей мамой💗

Вот только как найти столько времени, чтобы  всё успевать? А
Ведь когда заходит речь о посещении бьюти салонов и походов по клиникам, приходится думать не только о времени. Встаёт не менее важный вопрос: на косметические процедуры и врачей нужно кучу денег😲
⠀
Девочки, не думайте больше о деньгах и потраченном времени😉
Мы приготовили для вас БЕСПЛАТНЫЙ полноценный курс 👉 @beautylab_4you 
Он поможет поддержать здоровье и красоту без лишних затрат⬇️
⠀
🔸Ежедневные прямые эфиры и консультации с экспертами
🔸Горячая линия с ведущими специалистами в различных областях медицины
🔸Действующие техники омоложения и рекомендации для поддержания здоровья
🔸Полезные советы и практики на темы спорта, красоты и здоровья
⠀
Подписывайтесь на @beautylab_4you добавляйте всех сnикеров к себе в nодnиски и включайте уведомления, чтобы ничего не пропустить!
⠀
25 июня страница аkkаунта закрoется! 
Только те, кто выnолнит все условия⬆️, в день старта получат доступ к закрытому каналу для участия в проекте☝️
⠀
А чтобы курс проходил для вас не только полезно, но и приятно, мы приготовили много nодарков 🎁 один из которых мы разыграем уже в день старта!





<STARTOFPOST> Где взять денег?🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда денег не хватает, сложно улыбаться, быть весёлой, жизнерадостной и верить в мечты. Не до себя, не до семьи, руки просто опускаются😥Правда ведь!?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вечная мысль о том, как сделать так, чтобы жить в достатке 💰 , чтобы начать жить жизнью, о которой мечтала 🙏🏻и перестать откладывать её на завтра? Как сделать так, чтобы деньги были уже сегодня и не нужно было беспокоится о том, будут ли они завтра?💰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мария Брюс @mariyabruce - кандидат наук, психолог, эксперт на радио и телевидении, выступает в Крокус Сити Холл, ведет свой авторский трансформационный коуч-курс, благодаря которому тысячи учеников уже изменили свою жизнь, избавились от долгов, достигли уровня дохода, о котором могли только мечтать!😄А жизненные ситуации некоторых из них были очень тяжёлыми и казалось, подчас, что выхода нет.

Но нужно лишь знать, какие установки в нашей голове мешают нам🙌

Хотите узнать, как наше подсознание блокирует деньги?

Как притягивать возможности и правильно ими пользоваться?

Что нужно изменить в вашем мышлении, состоянии, действиях, чтобы денежный поток увеличивался?

Мария не просто расскажет об этом на бесплатном вебинаре "Как генерировать денежный поток" 19 июня (ср) в 20:00 по Мск, но и даст практики, которые нужно встроить в свою жизнь и результат не заставит себя ждать.

У вас есть вопрос, на который вы не можете найти ответ? Пишите его под этим постом и получите ответ прямо на вебинаре.





<STARTOFPOST> Ну что мои хорошие, дождались!😅Объявляю СТАРТ набора в мой третий поток марафон ПОХУДЕНИЯ @poxydeika_s_lisoy 👌
Я жду к себе тех, кто реально хочет похудеть, но не хватает мотивации и знаний! Тогда я вам точно помогу🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Пиши «Хочу похудеть»в Директ марафона @poxydeika_s_lisoy  и записывайся
Количество мест ограничено!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Марафон продлиться  с 24 июня - 14 июля ✅Стоимость марафона 2500 р.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я думала, что после родов будет невероятно сложно похудеть🤰Настраивалась на этот процесс, переживала, так как кожа сильно растянулась,  тело потеряло тонус и был лишний вес..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но я смогла, достаточно быстро, не лишая себя особо удовольствий в еде ПОХУДЕТЬ! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девочки, я вам говорю, это реально!
Я понимаю, что многие из вас уже не верят, устали, уже согласны себя «принять» такой какая вы есть, но я вас прошу, не вводите себя в заблуждение🙏🏻
Вам под силу стать той, кем вы хотите стать! С той красивой фигурой и идеальным весом!💃🏼Я вам это докажу🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девочки, кто участвовал в моих марафонах, не дадут соврать, что я душой вкладываюсь а каждый поток и реально хочу помочь и помогаю!❤️🙏🏻💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто хочет похудеть, поднимите руки?🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ #лисовапп #лисовафит





<STARTOFPOST> После вчерашних сториз о задержке воды в организме получила огромное количество вопросов👌Поэтому сегодня в сториз показала вам мой любимый водовыводящий освежающий напиток👍
Дома приготовить 5 секунд😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вообще лишнюю воду  можно легко вывести с помощью определённых продуктов и тело хорошо подсушиться💪
Эти продукты можно Употреблять во время беременности, кто страдает излишней отечностью🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сохраняйте пост, чтобы не потерять👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Топ5 продуктов для вывода лишней воды:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Кофе! Подходит для тех кто его любит, и у кого пониженное давление👌Латте- мое ежедневное мочегонное средство🙌
✅Огурец! Много огурцов! 🥒 Ешьте сколько хотите! Отлично выводит воду👍
✅Имбирь! Не переусердствуйте, но довалять в напитки и в блюда, то что надо👍
✅Лимон! Тоже самое, добавляем в напитки и блюда, совмещая приятное с полезным👌
✅Клюквенный морс! Варите и пейте на здоровье, только от туалета далеко не уходите)) Классный мочегонный препарат)👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Понравился пост? Сохранили?)
Пишите свои варианты водовыводящих продуктов👍Что вам нравится больше всего из этого списка?😉 #лисовапп





<STARTOFPOST> После моих сегодняшних сториз я получила десятки сообщений в Директ, что я нахожусь в секте и обязательно ли лицо в это место засовывать..😱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И в то же время, в обычные мои будни я получаю сотни сообщений с вопросами о том, как мне удаётся быть такой энергичной, веселой, счастливой, быть любимой и любящей❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И когда я рассказываю и показываю свои секреты, вы мне пишите вот такое..Думаете не обидно? Ещё как!😔
Никакой таблетки для этого нет, я всегда говорила, что мой путь развития души - это энергетические практики🙌❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Этот массаж из сториз,  между прочем, можно делать своим мужьям перед важной встречей, он заставляет отпустить напряжение и зарядить на положительный исход встречи👍
Столько женских секретов я за эти дни получила от @olgakopylova1 , что хочется поделиться с вами, но я боюсь это делать, потому что многие к этому не готовы🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть тут люди, которые понимают вообще где я и зачем? Или большинство реально думают, что я в секте?))🤷‍♀️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔥Photo by @bulavina
🔥Стилист по одежде @from_cali_with_love
🔥Визажист @ev_ru
🔥Фотостудия @flyartstudio7





<STARTOFPOST> Именно в разлуке с любимым мужчиной понимаешь, что вы единое целое❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так как мы с @tierradelfuego12 фактически не разлей вода и Слава Богу имеем на это возможность, так как работа у нас дистанционная, то ощущение не хватки части тебя особенно чувствуется! Потому что мы стали  уже давно как единое целое❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но так как женская мудрость и знания с неба не падают, и это реальная работа над собой, которая требует времени, сил и смелости, я с удовольствием приехала на Кипр на женский тренинг «Мистерии Афродиты» с @olgakopylova1 🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все это я делаю для того, чтобы не исправлять потом ситуацию сломя голову (типа страсти нет, отношения не те и так далее), а поддерживать и укреплять свою семью здесь и сейчас❤️🌹 И всем я советую заботиться о своей семье вовремя❤️ Особенно дорогим женщинам, хранительницам очага!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы со мной согласны? Или какую то фигню несу?))Если есть у вас какие вопросы, касающийся женской мудрости или игры на флейте (из сториз)), задавайте!😉 #мыслилисовой ❤️ Какая фотография больше нравится? Я кайфую от нашей совместной работы @bulavina 🔥🔥🔥
Стилист по одежде @from_cali_with_love
Визажист @ev_ru
Фотостудия @flyartstudio7





<STARTOFPOST> Как успевать с ребёнком все??? Да никак))🤪
Можно конечно попробовать, но это будет выглядеть примерно как на видео))😂
Быть ухоженной спортивной деловой хорошей мамой ооооооочень тяжело!😅🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Бывает под вечер рухаешься на диван, после того как минут 30 на руках обезьянкой Миру таскаешь на ночной сон, и даже пальцем не можешь пошевелить, потому что усталость за день накопилась такая, что..🙈
Думаешь, скорее бы до кровати доползти, в итоге у тебя это получается и ты не можешь заснуть! Как так то?))🤷‍♀️🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Опять, куча мыслей в голове..Так, позвонить в поликлинику, погулять с Мирой, кросы кросы, надо купить Мире новые кроссы, блин, лак же отвалился на ногте, надо сделать, а что с волосами, Божеее..И так по кругу.. Иногда чувствую себя марафонцем, который вот вот окажется на финишной прямой..только вот все дела переделает, и отдохнет..Но дела не заканчиваются, а только прибавляются)😯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Няня, конечно, помогает, но вот сегодня я не стала делать педикюр, потому что захотелось быстрее к Мире поехать..#зависимостьоднако
Без повода без Миры я не остаюсь))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, у нашей няни освободилось 2 дня в неделю (вторник и четверг), другая семья уехала в другой город🙌Кому нужна помощ и кто живит в Москве, пожалуйста, делюсь с вами как с родными)🤗Мини визитка нашей няни и ее контакт в сториз у меня😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас бывает такое чувство, что вы марафонец?))) а заветную красную ленту на финише никак не пересечете?))🤪🙈





<STARTOFPOST> Рано или поздно, но наших детей придётся отпустить в жизнь, как этих голубей🦅
Для начала отпустить ходя бы в сад)) И это для нас сейчас насущный вопрос)😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня в моих сториз вы видели, что мы ходили выбирать для Миры садик🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мирослава у нас очень коммуникабельная, быстро адаптируется в новых местах и спокойно идёт к новым людям👌Я подумала почему бы не попробовать отдать в садик на пол дня с 8-12🕛 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ещё я отталкиваюсь от соображений, что там вместе с детишками она начнёт ходить на горшок, потому что как ее мне самой научить этому делу, я не представлю))🤪 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В сад я хочу ее отправить не простой, а английский полностью..Там все разговаривают на английском, всегда. Детки свободно тоже разговаривают..Я была в шоке за этим наблюдать)), так круто 😎👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас они все быстро осваивают и впитывают как губки! Цена соответствующая конечно) 
Полный день 140 тыс. 
Пол дня 80 тыс. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но мы сомневаемся правильно ли это с позиции освоения родного языка?🤷‍♀️У кого был подобный опыт? Как вы считаете? И во сколько ваши детки пошли в сад? #лислвабейби ❤️





<STARTOFPOST> Как же я соскучилась по моему сладкому Мирчику❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она все таки узнала)) видели наверное в сториз нашу встречу)🥰🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Варя конечно переплюнула Миру в проявлениях эмоций)) Но все же Мирослава побежала к нам, обняла, и видно было что узнала своих родителей))🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я эту разлуку перенесла не так как все)) У меня ломка началась под конец😭Чем ближе дата вылета, тем сильнее я ее хотела приблизить)🤗
Вместо чтения книги в самолете, мы с Мишей рассматривали Мирены фотки, когда она была совсем малышка)) и ждали ждали встречи с нашим ангелочком 👼 .. Так хотели встречи, что даже самолёт приземлился на 30 минут раньше положенного))👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И когда я ее обняла, это неописуемое ощущение счастья просто захватило все мое живое существо😃Даже не знаю как описать..) Внутри все колотилось, мурашка по всему телу и ты как будто ты заряжена частицами счастья изнутри и они циркулируют по всему телу)) Неописуемый кайф🙌❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не знаю как Миру оставить ещё не неделю, когда поеду на тренинг #мистерииафродиты на Кипр..😢Но с собой нельзя, иначе не получится полностью погрузится в процесс..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А в каком возрасте ваши детки прям осознанно скучали по вам и не хотели отпускать? #лисовабейби
Мира разлуку вроде нормально перенесла🙏🏻





<STARTOFPOST> Разница между фото ровно 2 года и примерно 5 килограмм☝️На фото справа Миры ещё не было) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Казалось бы, и спортом тогда занималась, раз в 2 недели))🙈 и в питании разбиралась, но пока реально не перешла на ЗОЖ (здоровый образ жизни), ситуация не изменилась🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что стоил один целлюлит😫
Посмотрите в сториз, выложила своё «добро» двухлетней давности🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И все это было До беременности и родов🤰Конечно, токсикоз, который меня настиг примерно через месяц, быстро исправил ситуацию)))Но лучше научится худеть мягко, без рвотных и тошнотных мучений🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати говоря, после родов я выглядела ещё хуже #этонормально 
Живот как на 6 месяце беременности, только висит, и качество кожи просто 🥴 Но деваться некуда, или ты берёшь своё тело в свои руки, либо просто каждый день ненавидишь себя😭Есть третий вариант, когда ты «принимаешь себя такой, какая ты есть»🙍‍♀️Это хуже всего, так как самообман ни к чему хорошему не приводит..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вообщем, абсолютно не важно, родили вы или нет, только вы решаете как вам выглядеть сегодня и завтра! Нет оправданиям, есть работа над собой! 💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Расскажите на каком этапе сознания находитесь вы? ✅Хочу красивое тело и работаю над ним
✅Хочу красивое тело и злюсь на себя, потому что этот долбанный аппетит
✅Хочу красивое тело и у меня уже реально красивое подтянутое тело
✅Я итак красивая, все остальные долбанутые на голову🤪 #лисовафит #лисовапп #мыслилисовой ❤️
Если есть вопросы, задавайте!🙏🏻❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Я люблю проект «Голос»,подписана на их страничку и конечно же я следила за новостями, которые творились вокруг шумихи с подтасовкой голосов..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда я увидела, что результаты финала аннулированы, честно, я искренне обрадовалась! Мне, человеку с усиленным чувством справедливости тяжело наблюдать, как за деньги покупаются призовые места, звания, награды..А когда дело касается детей, которые только в начале своего жизненного пути и им сейчас важно верить, доверять миру, и тут на тебе😒
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В то же время, очень жалко маленькую девочку Микеллу, она та не в чем не виновата😢И она реально классно поёт! Хуже Ержана, конечно, но голос у неё есть, свой стиль пения есть- это факт!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое обидное, что теперь где бы она не участвовала в будущем, в случае призовых мест, будут думать, что ее родители все купили..Как же иногда из лучших побуждений, мы может круто навредить!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому быть наблюдателем в родительском деле тоже полезно! В случае чего, потом помочь..Но менять ход событий - это лишать самого дорогого- опыта☝️А его не за какие деньги не купишь🙃
Микеллочка как ни крути будет самостоятельно проживать свою жизнь🙌А опыт взлетов и поражений помогает принимать верные решения по жизни! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы что думаете на этот счёт? Смотрели голос? За кого болели? #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Папа работает, мама красивая! 💃🏼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне интересно, вы поддерживаете это утверждение? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я в корне с ним не согласна☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Потому что мама - это не просто неЧТО,которое  способно плодить потомство🐣🐣🐣
МАМА- это в первую очередь, женщина, живой социальный человек. А человек без развития деградирует, становится скучным, нудным и не интересным!☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Многие ошибочно полагают, что выйдя замуж за успешного мужчину, они расслабят свои пока ещё молодые булочки и будут жить препивающе! 
Забывая о главной вещи☝️Что пустоголовая кукла очень быстро надоедает и ее в любой момент можно будет выбросить!🧸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Раз у меня есть такая возможность делиться с большой аудиторией своим опытом и женской мудростью, мне хочется, чтобы мои подписчицы стремились РЕАЛИЗОВЫВАТЬ свой творческий потенциал в денежном эквиваленте☝️Не пахать на трёх работах, а найти своё дело мечты и его развивать! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это всегда должно занимать в вашей жизни одно из главных мест☝️Помимо мужа и детей у вас есть Вы сами☝️И ваше дело мечты или хотя бы просто любимое хобби найти необходимо👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S. Пост созрел после ваших комментариев о семейном бюджете☝️Не засиживайтесь в декрете, девочки😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А что вы думаете на этот счёт?😉 #мыслилисовой ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Photo by @juliawhitephoto 📸





<STARTOFPOST> Не могу определиться🤷‍♀️
Вам какое фото больше нравится?)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Спасибо моя дорогая @juliawhitephoto за офигительные фотки и @leila_shik_ за сногсшибательный мейк🔥
Вы настоящие профи с которыми работать легко и просто, и заведомо знаешь, что получшиь нереальный результат!👍👍👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню, как у меня была фотосессия с одним «фотографом», у которой фотки получались в 1000 раз хуже, чем мои, сделанные на Айфон🤷‍♀️Как так можно было вообще фотографировать🙈Руки точно не из того места растут..и на той фотосессии визажист был #мамадорогая😤В итоге сама себе Мейк рисовала..😯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому, если решили организовать фотосессию, обращайтесь к проверенным людям☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ведь фотосессия - это не просто тупо фотки, которые уходят в долгий ящик 📦 Это память и это отражение наших разных граней..Я о тематике сейчас..Можете быть секси кошечкой, можете в семейном стиле, можете роковуху включить)🌹💃🏼Тут можно все!))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас были такие случаи подставы с фотографами?
И я жду ваши варианты)🙏🏻 #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Семейный Бюджет!🔥
Совместный или раздельный? Вы за какой? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я определенно за раздельный бюджет🙋‍♀️
Честно, не представлю как можно жить без собственных денег)🤷‍♀️
Получается что каждая моя «женская» покупка встаёт на семейный суд? 🤷‍♀️
А как объяснить мужу, что мне нужна эмульсия для окрашенных волос, лечебное покрытие для ногтей и специальный крем для тела.. И все это согласовывать и спрашивать разрешение!?🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Идеальный вариант, по-моему, когда 2 человека зарабатывают, тратят свои деньги на своё усмотрение, а большие покупки при желании и возможности жены делаются вместе👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но часто случается так, что женщина не работает. Что делать в этом случае? 
В этом случае, нужно договорится с мужем об определённом количестве денег ежемесячно (еженедельно) в личное пользование☝️Без всяких там отчётов! 
Но лучше все же стремится к самостоятельному заработку!☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас как дела обстоят с семейным бюджетом? Общий? Раздельный? Сами зарабатываете? Или только хотите начать это делать? #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Сейчас Я вам расскажу, как я восстанавливалась после родов! 👌
Чур с Вас лайк за мою честную историю!❤️
Ведь она про то, что после родов вышла со своим весом не про меня)) Я вышла с ещё большими весом, чем пошла рожать))😅🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Через 1 месяц после родов я начала заниматься спортом дома💪Сходила на консультацию к врачу, она мне сказала хоть штанги теперь поднимай)) На ГВ это влияет только положительным образом👍Сама проверила😉Действительно так!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Так как качество кожи было полный отстой👎, я пошла на антицеллюлитный массаж и обертывания. Все это можно делать в домашних условиях. В марафоне расскажу👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅После того как гормоны после родов чуть успокоились, взялась за питание! ☝️Крупы, рыба, курица, овощи - были моими верными друзьями! Да и до сих пор дружим)), но иногда ненадолго расстаёмся, чтобы было интереснее и веселее жить))
Как нарушать правила правильного питания тоже расскажу в марафоне👌👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы через сколько восстановились после родов? Или только в процессе? Сколько лишних кг было или есть?
#лисовафит #лисовапп #анукапохудейкаслисой ❤️





<STARTOFPOST> Это я с самим доктором Муном стою 👉 @doctor_mun ))😎🤘#этовамнешутка
Грозится все мои зубы вылечить))
А я что, я только За🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну правда, сколько можно уже тянуть🤷‍♀️Мои жевательные скоро все на меня обидятся и скажут мне пока- пока 👋 
Один зуб уже правда сказал, теперь надо будет вставлять имплант, делать операцию, ждать пока приживётся он и так далее))🤪
Вот такие дела)

А с @doctor_mun начинать процесс лечения всех зубов совсем не страшно! Я у него в клинике побывала уже у терапевта, у хирурга и ортопеда!😅Со всеми очень комфортно и приятно! 🥰
А анастезию я впервые в жизни вообще не почувствовала)) Как так))🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Лучше, конечно, зубки лечить вовремя и не доводить до моего состояния..
Но пока прошла беременность, роды, ГВ, так шли годы..ну пару лет точно пролетело не в прок моим зубам🤭
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь взялась, ура! Неужели я скоро начну смело пережевывать пищу, не боясь, что у меня что нибудь отвалиться сзади)))🙈🙈🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, стоматологическую клинику я выбирала очень долго! Прям тщательно выбирала, потому что мне нужны хорошие разнопрофильные специалисты, а это редко где встретишь в одном месте☝️
Но по отзывам знакомых, друзей и отзывам в интернете я остановила свой выбор на клинике @doctor_mun ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как у вас дела с зубами?? Только честно🙏🏻Все ещё откладываете на потом?)) #лисоварекомендует ❤️





<STARTOFPOST> Как я рада, что так много девчонок участвуют во втором потоке марафона @poxydeika_s_lisoy 💪👌Много девочек с предыдущего пришли потока!👍
Это говорит о том, на сколько силён дух и сила воли у женщин, на сколько много стремления к сногсшибательной фигуре и уверенность в себе!🤤🤤🤤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девочки, которые уже принимали участие в моем марафоне и новые участницы, вам точно не будет скучно👌, потому что в этот раз все будет по особенному!
Я вас научу ПРАВИЛЬНО питаться неПРАВИЛЬНО!!!☝️А это очень важно при снижении вес в плане психологического комфорта! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы научить есть все и худеть! Я вам все подробно расскажу и покажу! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы начинаем через 4 дня! Присоединяетесь пока не поздно, а то потом будете жалеть, что упустили возможность, когда я буду выкладывать результаты До и После! Они будут огонь, уверенна!🔥🔥🔥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пишите «Хочу похудеть»в Директ @poxydeika_s_lisoy ! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S. Уважаемые хейтеры, если что я сертифицированный фитнес-инструктор и у меня 1 взрослый разряд по фитнес-аэробике. Сертификат запросила у своего тренера, выложила в сториз. Правда я там такая юная))🙈
К вопросу, имею ли я право!





<STARTOFPOST> Есть тут среди моих подписчиц те, кто хочет создать свою семью👪?
А может быть кто то снова хочет разжечь огонь страсти в отношениях🔥
А может быть у кого то не получается родить малыша..🐣
Возможно кто то хочет раскрыть свою женственность🌹, чувственность🔥и  встретить свою настоящую люблю❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть такие у меня? 💁‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поехали тогда со мной на тренинг «Мистерии Афродиты» с 3-9 июня на о.Кипр. Осталось 4 места! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Моя горячо любимая тренер, психолог @olgakopylova1 будет его вести! Кто в этой теме, знает, что Оленька просто нереально прокаченный тренер и после ее тренингов реально случаются настоящие чудеса!🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Раньше я ничего не знала про женственность🌹Правда)🤷‍♀️Думала, что в это понятие входит секс, сексуальность и все. Но это не так!☝️Это целая наука, Девчонки..))😅🔥
И хорошо бы эту науку освоить, чтобы гормнонично выстраивать отношения , поддерживать в них любовь, страсть, гармонию и рожать здоровых детишек!🙏🏻🐣🐣🐣
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне тяжело далось решение оставить Миру дома на неделю, но я понимаю, что этот тренинг меня зарядит и даст гораздо больше, чем что либо ещё!☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У нас будет возможность соприкоснутся с самой Афродитой-Богиней Любви❤️, искупаться в волшебных водах о.Кипр и как следует зарядиться на Любовь во всех смыслах!❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всю информацию запрашиваете у @olgakopylova1 на странице! Пишите ей в Директ!❤️🌹
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто бы хотел поехать с нами??? Что думаете на этот счёт? Интересно ваше мнение🙏🏻❤️ #мыслилисовой
.
Photo by @juliawhitephoto 🔥





<STARTOFPOST> Мой второй марафон Похудения
«А ну ка похудей-ка с Лисой» объявляю открытым»😃
Пишите в Директ @poxydeika_s_lisoy «Хочу похудеть» 🙌😃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔥Вас ждут просто огненные 3 недели со мной
🔥Тренировки в прямом эфире 2-3 раза в неделю👌
Я вас буду зажигать своей энергией, и у вас ее прибавиться не только на треню, но и на Жизнь (готовку, уборку, секс😉)
🔥Вкуснейшие рецепты! Будут мои любимые низкокалорийный рецепты😋
🔥И! Внимание! Мы будем есть ВСЁ! Я вам расскажу как правильно есть любимые сладости 🍫, абсолютно без последействий😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
СТАРТ ровно через 1 неделю 13 мая! 
Стоимость 2500 руб.👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Те знания и результаты, которые вы получите за марафон, вы сможете использовать всю свою жизнь👌
Такого подхода ни у кого нет, и я знаю, что моя система на 1000% работает!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помните, нет лучшего времени чем СЕЙЧАС! 
Не откладывайте свою жизни на завтра, вы реально можете наслаждаться своей фигурной уже СЕЙЧАС! Результаты вы увидите буквально через 7 дней после начала моего огненного марафона🔥🔥🔥💪💪💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь пишите кто хочет похудеть и кто решился действовать уже наконец!,💪 #лисовапп #лисовафит ❤️





<STARTOFPOST> ПРОотношения 🙌❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Моему мужу периодически в директ приходят огромные сообщения с рассказами о том, какая же я на самом деле ужасная женщина. Что я творила, вытворяла раньше, ещё видео прикрепляют)😂
Он, естественно, это не читает и сразу же все удаляет и блокирует этих явно нездоровых людей👿

Для меня при выборе мужчины был наиважнейший показатель в том, что он не копается в прошлом,  не разбирает его по кусочкам, и тем более не тыкает пальцем в твои ошибки! Мне кажется, это удел слабаков, которые стараются принизить твою самооценку! Пусть валят к психологу, а не всеми силами пытаются занизить значимость  женщины..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я всегда знала, что у меня будет умный, мудрый муж, которого я буду интересовать в настоящем и будущем, и который будет меня принимать всецело☝️И который без повода будет дарить мне цветы)) 🌹 🌹 🌹
Спасибо, любимый @tierradelfuego12 ❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы что скажите на этот счёт? Были у вас такие экземпляры? 
#мыслилисовой ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Hot photo by @juliawhitephoto 
Hot make up by @leila_shik_





<STARTOFPOST> Наконец то я созрела для это поста🙌
Многие спрашивали меня, многие хотели узнать, что мне помогает в повседневной жизни выглядеть свежо, молодо и здорово)!🙌
Мои любимые Витамины Фамвиталь❤😃О нееет)), как я без них жила только, не знаю)) 🤷‍♀
Оставляю сразу на них ссылку, если что👉@famvital ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Фамвиталь – это французский комплекс антиоксидантов, витаминов и микроэлементов☝Он улучшает обменные процессы, улучшает состояние волос и ногтей, помогает усилить увлажненность, подтянутость кожи, а главное – затормозить образование новых морщин😃
Волосам помогает лучше расти и делает ногти заметно крепче. Повышает тонус и восстанавливает силы⚡После курса Фамвиталя вам может захотеться пробежать марафон и свернуть горы)🏔 Сколько я витаминов перепробовала(, сколько денег выбросила, но желаемого комплексного эффекта не было 🤷‍♀По многочисленным положительным отзывом в Интернете о Фамвитале я решила его купить🙏🏻 и не прогадала👍 
У этого комплекса очень крутой состав: он содержит 16 компонентов, среди которых 
Хром, Цинк, Селен, Омега 3, Экстракт виноградных косточек,Витамины группы В, масло Borago, экстракт водоросли Dunaliella salina и рыбьего хряща👌👍 Что особенно важно - его результаты подтверждены исследованиями!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рекомендованный курс приема, когда будут видны все изменения, -  3 месяца
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кому очень надо подлечить себя, улучшить состояние волос, кожи и ногтей и  даже разогнать метаболизм👌БЕСПЛАТНО, вы можете ВЫИГРАТЬ этот комплекс витаминов прямо СЕЙЧАС👌👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Ставь лайк этому посту ✅Оставляй любой комментарий ✅Подписывайся на @famvital
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Погналииии! 
Завтра вечером в сториз на странице @famvital Вы узнаете, кому достанутся эти Витамины🙌👌
Всем удачи!





<STARTOFPOST> Ох, наконец-то прилетели и я таки написала пост про адаптацию в нашей Раше и перелёт ✈️ 🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У Миры как всегда все прошло отлично))😅👍
Но днём с маленьким ребёнком лететь это настоящий пипец, друзья🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
За все 14 часов перелёта, включая Бангкок, она поспала 1,5 часа от силы🤪Остальное время мы ее развлекали как могли😅Ладно хоть догадались перед самым вылетом скачать в ютубе пару мультиков, иначе кранты))😛Кто не знает, просто наживаешь на кнопочку «сохранить» и можешь смотреть видосы в режиме офлайн 2 дня👌Я просто сама не знала об этой функции, вот делюсь с вами))🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так как у нас Мира мега позитив, она почти не плакала в отличие от остальных деток на борту, но даже у неё под конец начали сдавать нервы😬 Поэтому, если есть возможность брать ночные перелеты, обязательно берите их☝️Почему то обратно в Москву были только дневные😗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А ещё мы поехали в аэропорт, не оставляя времени в запас, в итоге чуть не остались на нашем острове))🙈Пока оплачивали перегруз багажа и 2-дневную просроченную визу, прошло кучу времени и пришлось бежать в Самолет🤪Мы были последние.. В итоге мы улетели, а чемодан Миши остался🙃Так что лучше не опаздывать)) Мы думаем, он попросту не поместился в самолёт✈️🙃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как у вас детки переносят перелёты? У нас отлично, если это ночь))👌😅 #лисовабейби





<STARTOFPOST> Да да, именно так я пишу книгу)📚 Когда спит Мира, без помощников иначе никак🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Муж в основном помогает с Мирой тогда, когда я веду мой Марафон Похудения, пишу посты и отвечаю на комментарии👌
Так как у нас все тренировки со мной в режиме он Лайн😅В итоге так решили), будут оч крутые результаты!😀👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А сидеть с Мирой во время написания книги, я просто не решилась его просить))🙈
Поэтому, если удаётся, то пишу днём как сегодня, когда Мира спит, если нет, то ночью😴Ночью сложнее, так как после игр с Миросей, всякий обучалок, пляжа, бассейна, готовки, уборки, марафона, ответы на комментарии, у меня под вечер сил остаётся маловато))🙃🙈
Но я себя подбадриваю тем, что многие девчонки реально поймут как худеть правильно! Без диет, без стрессов, без срывов🙌Много будет про психологию, про энергию, потому что все в нашей жизни оттуда☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас перехожу к написанию 2 главы🙌В Москве, надеюсь, пойдёт быстрее))😅🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если хотите, буду с вами делиться некоторыми мыслями из книги)😉❤️ #мыслилисовой





<STARTOFPOST> ПРО Алко🍷
Многие просили этот пост😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот уже 1 месяц как я осознано приняла решение жить без алкоголя😅👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если честно, такое желание у меня возникало очень очень давно, но никак не получилось от него отказаться совсем..🤷‍♀️
Беременность я не считаю, так как меня от него физически воротило.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Тут именно про осознанный выбор☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Почему я решила вести полностью здоровый образ жизни?😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🤦‍♀️Во-первых у меня было всегда жуткое похмелье🙈Прям от 2х бокалов на утро раскалывалась бошка.., не говоря уже о бутылке🤕 В себя я приходила весь следующий день, а то и 2 дня.. Плохо соображала, тормозила, тупила. Все это время на смарку.
🤦‍♀️Во-вторых, оттёки🙄Реальные опухшее лицо, и не только лицо..Внешний вид оставлял желать лучшего👎
🤦‍♀️В-третьих результат от тренировок снижается, энергии меньше, мысли плавают, цели размываются
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Плюс для меня был один-расслабление на 1-2 часа и в итоге я расплачивалась за это «расслабление» такими последействиями)) Просто поняла, что лучше найду другой способ расслабляться))😅👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Алкоголь достаточно негативно влиял на меня. Возможно, это лишь моя особенность, так как у моего мужа, например, всех этих последствий нет)) Все индивидуально☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Безусловно, после месяца абсолютно здорового образа жизни, я себя чувствую гораздо лучше😅🙌Нет «пустых» дней, голова лучше работает, появляются новые идеи, больше энергии и так далее! Но я знаю, что чем дальше, тем круче будут ощущения☝️ #супермозг 🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Многие из вас тоже ведут здоровый образ жизни🙌#безалко 
Скажите, классно же?? Давайте вдохновим остальных тоже отказаться #отбокальчика, который совсем не бокальчик)) #всесамипонимаете 🙃
Кто За? А кто против? #алко





<STARTOFPOST> Так как через несколько дней мы улетаем, я постепенно начинаю подводить итоги нашего путешествия🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для меня Тайланд, это место, где каким то удивительным образом начинаешь видеть по-настоящему главные и ценные вещи в жизни🙌Суета и шум в  голове постепенно снижается, оставляя только важное и настоящее🙌❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так вот и сейчас у меня в голове многое перевернулось☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Например, мы так яростно для Миры пытались найти хорошую няню и в итоге нашли☝️Она оказалась на столько хорошей, что все внимание переключила на себя😭Мне стало страшно. Признаюсь, ревность взяла своё🙈 Я поняла, что конечно помощники нужны, но не стоит расслабляться и стоит больше времени быть с ребёнком. Не просто быть физически, а быть реально! Обучать, играть, разговаривать. Это важно☝️
Сейчас мы справляемая сами без няни))🙌😊 Тяжело, но вся любовь дочки теперь только наша)))🙌 ❤️#мыжадиныеслиэтопролюбовь #нянянужнаночутьчуть
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Или помню, я так ждала завершения ГВ, чтобы вечерком выпить бокальчик другой вина 🍷)) Дождалась однако, но именно тут я поняла, что хочу жить без алко🙏🏻Мне так лучше☝️
Хотите на эту тему пост?🍷🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И мой мысленный поток на этом не заканчивается)☝️#новыйжизненныйэтап
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас было такое в жизни, что как будто вдруг открываются глаза? Как будто вы до этого плохо видели, а сейчас прозрели? Расскажите свои истории❤️🙏🏻
🧐 #мысливслух #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> У нас что не день, то приключение🙈🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня Мира научилась нырять)))🤣
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Дело было так, стоит Миша в 2х метрах от Миры, стою Я в 3х метрах от Миры и стоит Мира возле бассейна💦
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Обычно она там просто стояла, а сегодня ей вдруг захотелось купаться, резко, самой))🙈И она уверенным шагом пошла в басик😭Точнее нырнула туда😅🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Миша первым делом побежал в сторону бассейна и возле него смащно грохнулся))🤪Я недолго думая, после сегодняшней трени в марафоне, прямиков в кроссах и спортивной одежде запрыгнула в бассейн💦Но Миша меня опередил все таки))
За все это время прошло примерно 2,5 секунды.. Но мне казалось в тот момент все происходит вечность..Я каждую долю секунды помню))🙈😱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира даже не глотнула)) Как то у неё получилось задержать дыхание😅👍Кто смотрит мои сториз, знает, что она уже до этого пробывала опускать лицо в воду и задерживать дыхание👌Видимо это помогло))🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но сегодня получилось полноценное погружение))🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
После того как она успокоилась, мы сразу зашли с ней в воду, чтобы у неё не было страха после этого случая. И она начала нырять полностью)))👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Круто она в сториз прыгает в воду, да?)) Мы сами в шоке насколько она быстро сама учится всему))🤪
Правда экстремальные обстоятельства не хило помогают)))😅👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Тайланд. Выжившие. Часть 4. Надеюсь, это заключительная часть))))😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
По приезду сразу же пойдём на плавние💦
У кого из Вас детки ходят на плавание? Во сколько отправили? #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Тайланд. Выжившие. Часть 3.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Глядя на эту фотку, у меня в голове появляется название одноименного фильма ужасов))🤣🤣🤣
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не, ну реально, за 3 месяца проживания тут , у меня ребёнок превратился из городского жителя в настоящего Маугли))😅🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню, как в Москве кушали только из своей тарелочки со своей ложечкой)), творог только определённой фирмы, обязательно детский, водичка тепленькая кипячённая, новые продукты вводим постепенно, смотрим на реакцию, игрушечки все по 2 раза в день протираем))😅🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но порой быт диктует свои жесткие условия))
«-Дайте мне воды скорее выпить из горла, до чтобы ледяная была))🤣» Именно это мне Мира даёт понять, когда я покупаю в магазине холодную бутылку воды))И даю же, куда деваться))🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И вы знаете, когда меньше заворачиваешься, получается все как по маслу))😅👌
Никаких проблем со стулом, никаких козявок в носу, никаких опрелостей, никаких аллергических реакций, ничего! Правда вот синяк под глазом((🙈А вот это издержки деревенской жизни. С кем не бывает))🙈🤩 #матьуспокоилась ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Давайте посмотрим, кто у нас За заморочки, ибо опасно, вредно, а кто Против заморочек, ибо так удобней))🙈🤣





<STARTOFPOST> Пост про ГРУДЬ!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
После сегодняшних сториз вы меня завалили вопросами про грудь🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто то выискивал бугры у меня на сисях, кто то говорил о том, как мне не стыдно перед камерой скакать голой)), типа муж делает замечание уже про соски))🤣Но большинство все же справшивали про изменения груди после родов и кормления!🤰🤱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У меня грудь не изменилась совсем! 
Хотя она у меня была огромная!!!Реально, просто огромная!Размер 5-6 наверное🙈Увеличилась в 2,5 раза минимум)), если не в 3😅И мне это таааак нравилось! 😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наливаться она начала ещё во время беременности, но пик ее размера достиг конечно после родов!🤱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Чувствуя, что грудь стала тяжелее на пару килограммов🙈, я всегда носила специальное нижнее белье для кормления или поддерживала ее руками, когда белье снимала!☝️Прям всегда! Вес у груди был серьёзный, а под таким весом кожа легко может растянуться и сиси будут потом не стоять, а висеть👎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В 100 раз повторяю, что кормить можно с имплантами и без имплантов! Этот миф, который до сих пор почему то живет некоторых головах☝️
У меня никогда не возникало проблем с кормлением Миры👌Все как обычно👍Кормила до 9 месяцев.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас как дела с грудью после родов? Остались стоять или провисли? Будете делать пластику? Хотите?





<STARTOFPOST> Недавно я наткнулась на удивительный по красоте профиль, о Биаррице @biarritzinlove🌹
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы уже слышали что-нибудь об этом маленьком французском курорте на берегу Атлантического океана? 🌊 Совершенно потрясающие пейзажи у ребят в профиле, так и хочется оказаться там прямо сейчас!😍Океан, просто невероятный! Даже на фотографиях видна его мощь!💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А какие там представлены апартаменты и виллы 😍 Зайдите, посмотрите на их сайте, я сама там надолго застряла))🙈
Прямая ссылка на сайт есть в профиле @biarritzinlove👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вообще, то, чем занимаются Женя и ее французский муж Алекс - это бизнес мечты! Много лет назад они влюбились в свой #Биарриц и теперь ежедневно влюбляют в него своих клиентов, находя для них дома на лето, рекомендуя лучшие места для завтраков, кондитерские со знаменитыми на все побережье круассанами, рекомендуя даже, у какого месьё с большими усами на рынке лучше покупать сыр! 🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
По любому этот курорт будет в нашем списке к посещению в ближайшее время!😍👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А у вас есть такой списочек?😉Какие страны и курорты вы бы хотели посетить?) 👍





<STARTOFPOST> Мамы, нужна ваша помощь🙏🏻❤️
Посоветуйте, пожалуйста, хорошую детскую литературу🙌🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Моя крошка становится с каждым днём все осознаннее и я не знаю как себя вести в той или иной ситуации🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот, например, она разбросала все игрушки по полу, вытащила все салфетки из коробки😅
В Сториз показала Вам нашу сральню))🙈
Все так радостно, она улыбается, веселится! Когда ей хорошо, мне тоже хорошо)🙌🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но сегодня я задумалась, а вдруг уже пора вводить правила, которые ее останавливают делать те или иные вещи?☝️
Ну чтобы в будущем не было вседозволенности😈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Или, например, она меня с огромным удовольствием бьет по голове игрушками))🙈От этого ей так радостно, и мне тоже становится весело от ее милой озорной улыбки, даже если больно))😂🙈
Хотя один раз я изобразила, что плачу, она меня начала жалеть и тоже чуть не заплакала))😭
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И я теряюсь🤷‍♀️Не знаю как поступать в разных подобных ситуациях🤷‍♀️Поэтому решила умные книжки почитать😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Литературу по хорошим развивашкам тоже напишите, если есть на примете достойная😉👌 Спасибо❤️ #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Во всем эта грязная Азия виновата!!!👿
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Чтоооо?? Вы серьёзно!? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Причём мои ответы на комментарии, что у Миры инфекция мочеполовых путей, которой она болела уже в Москве, прошли мимо))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
"Все это Азия грязная!", "Куда ребёнка тащите", "там одна грязь и инфекция" . Таких комментариев было стоооллько, что я поняла что отвечать каждой у меня просто не хватит сил😱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Азия прекрасный континент! Тут просто офигительный климат, море, солнце, свежие фрукты! 😋 Мне кажется, это одно из самых лучших мест на земле именно для детей! Тут организм ребёнка насыщается витаминами и крепнет! Мира тут столько ходит, плавает, изучает мир!😃Реально здорово наблюдать за ребёнком, который развивается стремительно каждый день!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вероятность заболеть есть всегда и везде!!! В России детки не болеют? В России нет неквалифицированных врачем?? Глупо винить место обитания! Это неправильно! ☝️Неправильно бояться таких ситуаций, котороя произошла у нас. Сами виноваты, надо было сразу в нормальной госпиталь ехать. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мамы, которые прислали про ужасную Азию? Вы сами то тут были??? Если да, то откуда столько ненависти к этой прекрасной стране как Тайланд?? 😏
А может быть дело в ваших возможностях, которые прикрываются страшными историями про грязь и инфекции тут? Я вас прошу, будьте откровенны сами с собой🙌🏻Тогда и возможность появится😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ведь для деток нет ничего лучше солнца и моря! Серьёзно🙌🏻Не ограничивайте своих детей своими страхами! Все бывает! Это мелочи жизни☝️Все живы и здоровы! Слава Богу!🙏🏻❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, Мира сегодня чувствует себя прекрасно🙏🏻Температуры не было уже  ночью. Мой энерждайзер в деле)) 😂😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Друзья, Спасибо Вам большое за ваши переживания🙌🏻и пожелания здоровья Мире!🙏🏻Для меня это очень важно! Вы мне как родные стали❤️Поэтому Я с вами делаюсь всеми моментами своей жизни🙌🏻И позитивными и не очень) Вы же не против?😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что думаете на этот счёт? Неужели Вам реально не нравится Тай??🤷‍♀️





<STARTOFPOST> А ну ка похудей-ка!!!✌😜
⠀
Осталось всего 2 дня для подачи заявок в
Мой спортивный Марафон Правильного Питания и Позитивного мышления🔥
⠀
Если ты хочешь ПОХУДЕТЬ, увидеть в своём отражении красивую осиную талию, как следует смотивироваться, чтобы навсегда поменять свой образ жизни и стать Активной, Спортивной, Энергичной  и всегда Позитивно мыслить, пиши в Директ страницы марафона @marafon_poxudeika ХОЧУ ПОХУДЕТЬ!👍
⠀
ПЛАН МАРАФОНА:
💫Меню на весь период - 3 НЕДЕЛИ!
Меню из доступных продуктов☝!
💫Вкусные, полезные низкоколларийные рецепты
💫Я записала уникальные супер эффективные  тренировки на разные группы мышц специально для Марафонцев, также будут тренировки в Прямом эфире вместе со мной💪
💫Научу ухаживать Вас за своим телом
💫Ежедневные отчеты по питанию!
💫Чат в ватсап!
💫Марафон проходит в закрытой группе инстаграмм!
Старт с 8 по 29 апреля!
⠀
Стоимость участия 1000 рублей за 3 недели Марафона!
⠀
✨Количество мест ограничено!✨
.
Те, кто уже в группе в вотс ап и на закрытой странице марафона Инстаграм, Ждите в воскресение предзадание, с помощью которого вы точно увидите желаемую цифру на весах! 🙏🏻😉Будем заряжаться энергией! 🙌🏻❤️ #расскажувсесвоисекреты ❤️🌹
.
Пишите, кто хочет ПОХУДЕТЬ? Пост заряжен похудительной энергией))🙌🏻😃





<STARTOFPOST> Вчера была ну просто адская ночь😱😱😱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Даже в Сториз не было сил заливать видео из больницы, где мы с Мирой провели с 3 часов ночи до 11 дня! Но сегодня я это сделала😗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И вот что я скажу про Больницы о.Самуи😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У Миры поднялась температура 39 и мы решили срочно ехать в госпиталь. Первое, что я вспомнила из статей в интернете, которые Я читала перед вылетом , что тут есть достаточно неплохой госпиталь Samui International hospital🤥
Кто этот человек, который оставил позитивный отзыв об этой больничке, я не знаю, но у него явно отсутсвует понимание стерильности, активности врачей и медсестёр ночью, так как они все в прямом смысле спали и их профессиональности😤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак, мы приехали, все измерили, померили у Миры в течении 15-20 минут☝️
Почему так долго? Да потому что они передвигались все как сонные черепахи 🐢 Потом, значит, решили взять кровь на анализы. И тут начался полный п***ц! Я так не материлась уже очень долго! Я просто орала и визжала вместе с Мирославой((, повторяя через слово FUCK, потому что медсестра уколола во внешнюю ладонь Миры огромную(далеко не детскую) иголку и не могла найти вену! В Тайланде кровь берут, оказывается, только таким образом! Этой огромной иголкой она в течение минуты искала вену! Боже, от этого момента меня трясёт до сих пор!!!!😰😰😰Потом засунули ей огромный ерж в нос, без всяких признаков простуды. Просто для анализа. Мы в шоке. Никто ничего нам не объяснил! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
После всего этого ужаса мы решили, что там оставаться нельзя😱Ещё раз руку Миры отдавать на пытку этой непутёвой медсестре мы были не готовы, а анализы надо сдать по любому. Мой предыдущий опыт меня научил☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поехали в Bangkok hospital. Тут конечно все цивильней👌Вену нашли сразу(в Сториз - это система, которую оставили на всякий случай)анализы все взяли, правда ценник вышел приличный. В Сториз выложила весь прайс. Кап кап и накапало на 32 тысяч рублей. 
Ещё меня смутило, что после того, как они взяли кровь, Миру хотели окунуть в огромный тазик с ледяной водой, типа сбросить температуру😱Я, естественно, отказалась. После чего она бегала за Мирой с мокрым полотенцем)), хотя температуру уже сбили)🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Остальное в Сториз..🤒🤕





<STARTOFPOST> Похудеть за 5 минут в день!😃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы этого хотели??🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пожалуйста😅! Забирайте мою любимую табату(Интервальная супер-тренировка на сжигание жира💪20сек.работаем\10сек.отдыхаем)💪🔝
Не забудьте сохранить, чтобы тренить дома,когда нет времени идти в зал☝️👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Открыла Вам небольшой занавес того, что нам предстоит в моем марафоне похудения "Похудей-ка с Лисовой" @marafon_poxudeika 😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Старт 8 Апреля☝️Осталось 4 дня👌
💳Стоимость 1000 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Все тренировки будут точечные, эффективные, с максимальной прокачкой мышц, сжигания жира и разгонкой метаболизма, как Табата, например👌👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅3 недели непрерывного драйва к фигуре своей мечты🙏🏻🔝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅В неделю будут 2 трени в записи со мной(всего 6 полноценных тренировок)👌Специально для марафона я сняла крутые тренировки на востребованные группы мышц🔝😉и 1 тренировка в неделю в прямом эфире тоже вместе со мной(всего 3 прямых эфира)👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Нестандартные, оригинальные, низкокаллорийные и ооооочень вкусные рецепты😋😋😋О своих шоколадках и не вспомните, уверяю😉👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Энергетическая заточка на достижение своей цели - конкретного веса, мотивационные задания и поддержка от меня лично!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Я буду вместе с вами все эти 3 недели в чате вотс ап и на закрытой странице Инстаграм!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Мы будем вместе идти к целе и обязательно дойдём💪А дальше вы по проторённой дорожке пойдёте сами🙏🏻😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для участия в марафоне напиши "ХОЧУ ПОХУДЕТЬ"
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Директ 👉 @marafon_poxudeika
Почта 👉 poxudeika_s_lisoy@mail.ru ⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✨Количество мест ограничено!✨
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S. Для удобства тренировки,  скачайте приложение под названием "tabata". Там стоит специальный таймер, который рассчитывает секунды отдыха и нагрузки👌





<STARTOFPOST> Я вам уже не раз говорила, что если вы хотите убрать лишние килограммы и целлюлит, то совершенно кстати использовать дополнительный ресурс в виде массажа и обертывания☝Помните?😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так вот, у меня сейчас нет возможности ходить в проф.салон делать антицеллюлитный массаж, который я делаю периодически в Москве☝Тут только оил массаж, не больше))👌Поэтому Я снова себе заказала просто суперский антицеллюлитный набор от @riche.cosmetics с жёсткой массажной щёткой, скрабом и их новинкой - антицеллюлитный маслом😅👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Жесткая счетка от Riche - я считаю это абсолютный мастхэв для каждой девушки👍Целлюлит разглаживается в раз💪
А Скраб у них на столько душистый, ароматный, да ещё с ингредиентами, которые тоже борются с подкожным жиром😬👍А новинка - антицеллюлитное масло, в котором стоооолько всего полезного и действенного, что этой апельсиновой корке точно сбежать захочется от вас как можно скорее))😅Помните, масло показывала Вас в Сториз? Тестила😉Так вот, оно просто супер👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У меня всегда лишние пару кг , сопровождаются целлюлитиком😬Это конечно не брыли глубокие, как бывает, но все же, на море не приятно даже небольшой целлюлит замечать на себе🙈 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У меня есть подруга, и она хоть пару килограмм прибавит, хоть 10 килограмм прибавит, у неё целлюль не появляется🤷‍♀А у меня сразу же он тут как тут(( ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я так понимаю это склонность к целлюлиту😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Он у вас есть ? У меня да 🙋🙈





<STARTOFPOST> Сегодня мы решили развеяться после вчерашних событий  и посетить крокодиловую ферму на нашем острове #самуи🦎🐍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я поехала с родителями, а Миру оставили дома с няней и со спящими папой)😴
После легко разочарования от прошлой поездки в paradise park, думали, что ей тут будет не интересно🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А зря☝️Так как это место на 1000% стоит посетить!👌👍 Очень было интересно и драйвово! Голубей и в России полно (я про парадайс парк), а крокодилов редко где можно встретить☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как вам они, кстати?? Страшно?))) Показала Вам в Сториз их😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Реально захватывает же😅А в живую ещё страшнее))😅Там ещё были чудные обязьянки🐒🐒, которые кушали бананчики прямо из наших рук, огромный питон 🐍, кролики, макаки, попугаи, короче интересных активных зверей полнооо! Ну и конечно же само крокодиловое шоу👍👍👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вход на 1 взрослого - 600 бат (1200 руб.)
Вход на 1 ребёнка - 300 бат. (600 руб.)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто тут был, круто же?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И раз у нас тут такое семейное фото, скажите, на кого я похожа больше всего?))😊Мне кажется на папу)👴





<STARTOFPOST> Как ни крути, но макияж создаёт настроение на 1000% 🙌🏻Согласны?🌹
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Заметили как у меня поменялась интонация, как только я решила перевоплотиться в восточную женщину?)🙏🏻🌹
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому Я обожаю красится и с удовольствием сама себе создаю настроение😉🌹 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наверное поэтому моему мужу скучно со мной не бывает))😅
Я постоянно разная)😎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
То восточная женщина с яркими глубоким глазами и сексуальным прищуром🌹, то женщина-вамп с сочными чувственными губами👄, то Одри Хепбер с убранными волосами и милой стрелочкой👱‍♀️, и дальше по списку))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я могу быть кем захочу и когда захочу)) Круто же?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы тоже можете быть той, кем захотите🌹❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Полная версия моего Восточного Макияжа в IGTV 🎥Берите и воплощайте идею🙏🏻❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ниже перечень косметики, которую Я там использую😊Не забудьте только сохранить видео, а то потеряете))☝️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
1. Карандаш для бровей Bobbi brown, цвет rich brown 
2. Тени Chanel #2701
3. Карандаш морского цвета Make up forever, цвет #1-24
4. Карандаш чёрный Chanel Le Crayon khol #61
5. Тушь для ресниц Вивьен Сабо (Фемфаталь)
6. Корректор под глаза Chanel #10
7. Тональный крем Make up forever Ultra Hd #Y315
8. Пудра Iradale mineral 
9. Корректор Mac  #harmony
10. Хайлайтер Dior #8D03
11. Румяна Bobbi Brown #Coral
12. Помада1  aden #05
13. Помада 2 Mac #faux A67
14. Карандаш для губ - urban decey #rush
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А у Вас какой самый любимый образ?) Кем Вам нравится быть больше всего?)😍🌹❤️
Самой собой не считается)) Ну если только, вы не любите красится) #лисовабьюти ❤️





<STARTOFPOST> Вчера мы отправились в наше свадебное путешествие))❤️, длинной в 1 день)😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если бы впечатлились островом Ко Тао, куда поехали, то возможно остались и на больше дней, а так.. Ну вы все сами видели в Сториз✌️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самое главное☝️Мы впервые ночевали без нашей крошки😘
И если быть честной, я не рыдала в подушку, мне не хотелось быстрее вернутся домой😩
Скорее наоборот☝️,мы всецело наслаждались друг другом ❤️ и всю ночь проспали в обнимку🤗, что естественно не происходит, когда мы мы спим втроём🙃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Конечно, чем ближе к дому, тем быстрее мне хотелось обнять и поцеловать Миросика💋💋💋, но тот факт, что она в надежных бабушкиных и дедушкиных руках, значительно меня,как маму, успокаивал и я не на секунду не сомневалась, что все будет хорошо🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира вела себя хорошо, не плакала☝️По моим наблюдениям, у нас растёт вполне самостоятельный ребёнок😅💪Но стоит меня показать по видеосвязи или просто она услышит мой голос в телефоне, то сразу же начинает плакать😭Все равно, видимо, скучает😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так что, теперь, мне ее не страшно оставлять больше, чем на несколько часов), можно и на сутки))😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А у вас как детки переносят разлуку с Вами?❤️ #лисовабейби 
P.S. Смотрите в Сториз, как Мира отреагировала, когда мы вернулись домой)💓





<STARTOFPOST> "Уважаемые" хейтеры, вы хотя бы определитесь))🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
То Я приживалка, которая живет за счёт богатого мужа💰, то я денег решила заработать на марафоне..Видимо мало у нас их..🤦‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я не раз говорила, что любая девушка, в браке она или нет, должна себя реализовывать как личность и стремится к самостоятельности 👌
Нужно найти своё призвание💫, и это призвание монетизировать☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я нашла свой талант😊
У меня неплохо получается мотивировать и вдохновлять людей, прикрепляя это все своими личными результатами👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь Я хочу поделиться своими знаниями, накопленные за долгие годы с большим количеством людей👌
Поэтому в моем марафоне похудения цена т небольшая☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Чтобы как можно больше людей научились правильно питаться, почувствовали, наконец, что у них есть мышцы, стали нравится себе и приобрели уверенность в себе!🙏🏻👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Да, марафон не бесплатный, потому что я вложила в него много сил и времени☝️
Но моя главная цель в блогерском деле -отдавать☝️Отдавать свои знания, опыт и любовь! Взамен я получаю просто 1000 писем в Директ с благодарностью от вас! Для меня это уже много!💜💜💜А оплата, согласитесь итак символическая)) #900р.до28марта
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Спасибо за внимание, а мы с мужем уехали в свадебное путешествие))❤️Правда короткое, но это не важно😅Все в Сториз)





<STARTOFPOST> А ну ка похудей-ка!!!✌️😜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мой спортивный Марафон Правильного Питания  объявляю открытым!🔥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
ПЛАН МАРАФОНА:
💫Меню на весь период - 3 НЕДЕЛИ!
Меню из доступных продуктов☝️!
💫Вкусные, полезные низкоколларийные рецепты
💫Я записала уникальные супер эффективные  тренировки на разные группы мышц специально для Марафонцев, также будут тренировки в Прямом эфире вместе со мной💪
💫Научу ухаживать Вас за своим телом
💫Ежедневные отчеты по питанию!
💫Чат в ватсап!
💫Марафон проходит в закрытой группе инстаграмм!
Старт с 8 по 29 апреля!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если ты хочешь похудеть на несколько килограммов, убрать приличное количество сантиметров с талии, то пиши ХОЧУ ПОХУДЕТЬ на почту 💫poxudeika_s_lisoy@mail.ru💫

Кто уже оплатил марафон, пришлите текст тоже на эту почту, так как аккаунт заблокировали
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Внимание!
Я хочу научить вас правильно питаться, хочу чтобы вы были у меня красивые и спортивные!💪
Поэтому марафон практически бесплатный))✌️
Стоимость участия до 28 марта всего лишь 900 руб. 😃🔥
Далее 1000 рублей!
Успейте зарегестрироваться на марафон по специальной цене! 🔥✌️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✨Количество мест ограничено!✨
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.s. Подготовку к марафону вы можете начать уже сейчас😉 Супер упражнения на пресс и общий тонус тела уже у меня в Сториз😉 #лисовафит #лисовапп 💙
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто со мной?? Поднимите🙋





<STARTOFPOST> Вчера мы ездили во всеми хвалённый - "Paradise park" на Самуи, где мы живём уже 3ий месяц😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я все снимала для Вас на видео, чтобы потом выложить в сториз✌️Но чуть погодя, на радостях, что мой любимый муж вернулся из Москвы, куда уезжал на пару дней, зашла в майке и шортах в бассейн🙈В шортах, собственно говоря,  лежал мой разбитый айфончик😞 И теперь он не включается(( ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому осталось довольствоваться фотографиями, которые наснимали родители😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Хотела про парк рассказать, а получилось про Айфон😩Вот они девушки)), пока не выговорятся не успокоятся))🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче, в этот Парк ехать не стоит👎Лучше съездите в ближайшую деревню в России😜Там будет больше животных и они будут поживее))🙃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира, на все это смотрела с выпученными глазами, немного не втыкала, что происходит вокруг))😅В итоге мы играли там на "советской" детской площадке))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот мне интересно, во сколько детки начинают реагировать на животных? Во сколько им становится реально увлекательно за ними наблюдать?? Делитесь своим опытом👌#лисовабейби ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> Зажралась!👿 Пишут мне люди в Директ! Листайте карусель 👉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это после того, как Я отказалась ночевать в жутком отеле в Малайзии, в Куалу-Лумпур. Поехала вчера получать визу одна. Этот «отель» реально был похож на тюрьму((
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Просто ппц какой то! Сами видите в сториз😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Уехала оттуда, хоть и спать хотела, хоть и устала, но ночевать там не осталась!👌И не потому что зажралась, а потому что быт определяет человека☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Очень важно то, в каких условиях ты живешь или просто ночуешь, даже если это какие то 5-6 часов🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В грязных, темных, неприятных местах энергия процветания начинает угасать👇Поэтому по возможности надо выбирать только самое Лучшее для себя! А не экономить и жить по принципу «и так сойдёт, не на улице же живём»
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девочки, постоянно повторяем про себя фразу «Я достойна только самого ЛУЧШЕГО»
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это история не про понты, это история про энергию процветания, роста, развитие🔝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Уверена, не все поймут🤷‍♀️
Но я знаю, что есть у меня в подписчиках люди, которые понимают о чем Я🙏🏻🙌 Есть такие? 😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Были у вас подобные случаи, когда на картинках на Букинге одно, а по факту другое🤷‍♀️

5:43 ДП  ‚: Ответил(-а) на вашу историю  Ты сама вылезла из трущеб! А строишь королевишну. Фу. Лахушка.  ]Даде\м!Ка37 хочет отправить вам сообщение  Совсем обленилась... 1 ребёнок и кучу нянь... Ты из серии " я же мать"  12:08 ДП  : Ответил(-а) на вашу историю  Зажралась Вобще... Кем была то... Люди и похуже живут  ЧКПопКтагйа хочет отправить  БАкл ^ЛАЙнтАтиИлА  43 и для чего весь этот антураж?  11:28 ПП  : Ответил(-а) на вашу историю  ты сажралась деточка.пол россии в нищите живет‚а ей отель видишь не понравился  Кзи$Ва_32665 хочет отправить вам сообщение  Л нопписчикорв В п\/ибликаниймй  



<STARTOFPOST> Ну что, друзья, не смотря на свои тайско-малазийские приключения я все таки написала вам пост про цены на свадьбу на Самуи👰❤️🎩
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто смотрит мои сториз, поймёт о чем Я))
Поэтому с Вас обязательный лайк за мои труды☝️Для Вас все таки стараюсь)И не забудьте сохранить пост), а то придёт время, будете искать)☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💰Арка белая из живых цветов - 40000 руб.
💰Стойки белые возле арки - 12000 руб.
💰Букет невесты - 4000 рублей
💰Макияж и прическа - 7000 руб.
💰Венок на голову - 1000 руб.
💰Фотограф - 28000 руб.
💰Видеограф - 40000 руб.
💰Оплата жилья видеографу, так как он с другого острова - 4000 руб.
💰Ведущий на церемонии - 7000 руб.
💰Декорация праздничного стола - 3000 руб.
💰Фаершоу - 20000 руб.
💰Ужин на 6 персон - 35000 руб.
💰Торт - 10000 руб.
💰Слон - 32000 руб.
💰Диджей - 10000 руб.
💰Музыкальное оборудование для диджея - 10000 руб.
💰Стулья - 2400 руб.
💰Украшения на стулья - 1500 руб.
💰Траснфер для гостей - 5000 руб.
💰Оплата отеля на ночь на территории церемонии - 6000 руб.
💰Услуги Агентства 15% - 40000 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В итоге свадьба на 6 человек обошлась нам примерно в 320 тысяч
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Можно и дешевле конечно сыграть🙃Арку попроще, слона не заказывать, стулья не украшать к примеру. Но тут каждый сам решает.
Мне все эти моменты были важны, поэтому и воспоминания у меня остались об этом дне, как об одном из самых лучших дней моей жизни❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Организатора нашей свадьбы отметила на фото если что. Вдруг кому пригодится😉В целом мы остались довольны🙌 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если есть вопросы, задавайте😉
А у вас во сколько обошлась свадьба?💰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
My ideal dress @ideal_moscow 🌹





<STARTOFPOST> Каждый сам выбирает, кем ей быть☝️
🐷или🏃‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Просто второй вариант требует осознанного решения,бесконечного желания и решительных действий!🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для тех, кто хочет и готов быть стройной и подтянутой💃🏼,в сториз записала просто убийственную тренировку на жиросжигание, которая длиться всего лишь -  4 минуты😃👌 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она выстроена по специальному принципу, при котором запускается процесс жиросжигания💪И этих 4 минут предостаточно, чтобы жиры начали плавятся😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Посмотрите, сделайте, и потом напишите мне, как Вам😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А сейчас несколько советов Вам по поводу еды перед тренировкой:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Ешьте сложные углеводы и немного белка можно😉
Примерно  за 2 часа до тренировки☝️Но отслеживайте какое время именно для вас комфортно👌Все индивидуально☝️
Сложные углеводы-это кус-кус, гречка в сочетании с рыбой или мясом отлично👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Если хотите пить во время трени-пейте! Обязательно пейте! Всегда, с поводом и без повода - пейте!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Выбирайте комфортное время тренировок именно для себя! Когда Ваше тело находится на пике бодрости?  Не слушайте никого, слушайте свой организм👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть вопросы, задавайте, с удовольствие отвечу!❤️💋💋💋 #лисовафит ❤️





<STARTOFPOST> Я конечно понимаю, что каждая мама сама решает, но сосиска с макаронами годовалому ребенку на ночь, это выше моих сил))🤪🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В еде лучше недобор, чем перебор!☝️#яЩитаю 
Кто считает иначе? Объясните откуда такое желание откормить детей??
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И правильные вкусовые привычки надо прививать с детства!☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы с мужем, например, не едим сосиски. Вы читали состав?? Один корбонат натрия🙈Зачем это давать детям вообще? Пусть лучше едят куриную грудку с говядинкой, чем эту химию 👎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ладно. Чем кормить и во сколько решают родители, но откуда столько гордости, что ребенок ест в год с общего стола? 🤷‍♀️ Это круто что ли? Вы мне, отсталой, объясните🙏🏻, может я чего не понимаю в сегодняшних трендах мамского сообщества))🤪 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На горшок в 6 месяцев, общий стол в 12 месяцев и стихи в год рассказывают детки))😅Либо это бурная фантазия родителей, либо ненормальное желание быть во всем «первыми»
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы куда спешите, народ?)) 🙈 Всему своё время)) Не надо отрываться на детях за своё упущенное время, пусть растут, изучают мир спокойно😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всем #сануксабай🙏🏻





<STARTOFPOST> Мы в Тайланде живём почти 2 месяца и сейчас наконец то сформировался график и перечень еды Мирославы)😅😋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Честно признаюсь, в первую неделю нашего приезда, у нас Мира жила просто на смеси🙈
Еду мы ей не взяли, точнее она не полезла🙃А кормить ее фиг знает чем)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас вроде как наладился режим питания👍С тайской едой я разобралась😅И теперь мы кушаем примерно вот так:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Завтрак:
Каша Флюральпин (привезли родители) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅150 мл. смеси на дневной сон
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Обед
Творог с 1/2 манго и 1/2 банана или с кокосовой водой
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Ужин
Овощи с мясом или рыбой (чередую тыкву с морковкой, цветную капусту, кабачок или брокколи-его редко, потому что идёт не очень) 
Или 
Кашу с рыбой или мясом👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅В ночь засыпает со смесью☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такой у нас получился тайский рацион😅
В ресторанах и кафе напряжёнка с детским меню, поэтому заказываем рыбный суп или овощной суп, как вчера👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть вопросы, задавайте, с радостью отвечу 😉 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Сегодня у нас состоялся первый выезд на снорклинг 🐟 За долгое время мы остались  с моим мужем вдвоём❤️, без Миры)🐥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сами видели в сториз, как меня Миша хлебом подкармливал в воде вместе с рыбами😂😂)А эта Хрюша 🐷 как с неба свалилась))😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но речь не о ней, а о том, как круто иногда проводить время вдвоём, просто вдвоем👫, походив за ручку, обнявшись друг с другом))❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В семейной суете, порой, забываешь о всех прелестях элементарных вещей, которые как раз таки подпитывают отношения💏, которые так нужны двум любящим людям для крепких страстных интересных взаимоотношений❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
После наше свадьбы, которая состоится со дня на день👰)), планируем оставить Мирчика родителям и няне на 5-7 дней👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если честно, Я уже переживаю, как она без нас будет😓Сомневаюсь, оставлять или нет🙃Но с другой стороны, она отлично проводит время с бабашкой и дедушкой)) Тоже Вам показала в сториз 😉👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы бы что сделали на моем месте, оставили бы ребёнка своего на недельный медовый месяц или нет??👰 Часто проводите время только с мужем вдвоём? #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Откуда взять силы на спорт❓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть 2 варианта, и оба они хороши👌😍Вы можете прямо сейчас смотивироваться моими упражнениями в сториз на внешние мышцы бедра или читать пост дальше👇А лучше и то и то😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пост-МОТИВАЦИЯ, поэтому сохраняйте его и делитесь с подругами! 😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Спорт штука не простая☝️Его нужно полюбить через силу, боль и страдание)))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не, ну правда😅
Когда вы начинаете тренироваться, происходит психологическая и физическая ломка👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вначале вы не видите никаких результатов, у вас и без того сил мало, а стало ещё меньше, к тому же прибавилась физичкам боль, все тело ломит, а на весах цифра только растёт.. Короче полный отстой 😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Просто знайте, что Вас это ждёт! Будьте морально к этому готовы☝️Будет тяжело, очень тяжело🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но это, Слава Богу, временно☝️Любые ваши труды во благо себе, обязательно Вам вознаградятся🙏🏻💫
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Со временем, как правило нужно 3-4 недели чтобы втянуться, Вам станет гораздо проще😅
Примерно на 3 неделю вы начнёте видеть результаты и своими собственными достижениями будете мотивировать себя☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Просто будьте готовы к трудностям и к результатам после них!😉 Это и есть путь☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас были трудности на пути к спортивному красивому телу? Понравился пост? Если есть вопросы, задавайте😅🙏🏻 #лисовафит





<STARTOFPOST> Бывает так, что мамы орут на своих детей, бьют и даже ненавидят😧
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как вы поняли, этот пост у меня созрел, после комментария под предыдущим видео😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Одной девушке хватило смелости признаться в своих чувствах к ребёнку огромному количеству людей.. Речь идёт о чувстве ненависти, обиды и злости.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀
В этой ситуации очень жалко ангелочка😢 Ведь мама для малыша - это самый близкий человек, это целая Вселенная, целый Мир. Нет ничего кроме Мамы на этой земле🌎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И когда этот Мир с самого начала жизненного пути отворачивается от тебя, становится против тебя, показывая агрессию, ненависть, обиду, то маленькие ручки, которые ещё не успели подняться, опускаются ещё в раннем детстве😢.. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто виноват, что мама устала?? Сама мама и виновата. Надо давать себе отдых. Мне, например, минут 20 хватает побыть в тишине, чтобы перезагрузится🌤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А Вы что делаете, когда устаёте?? Поделитесь пожалуйста🙏🏻Давайте поможем уставшим мамам стать снова добрыми и любящими мамами❤️🙏🏻Можно конечно закидать их камнями, но ситуация от этого станет только хуже..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У некоторых, правда жизни такова, к сожалению.. Надо помогать❤️





<STARTOFPOST> После того, как я выложила в сториз, нашу фотку с Мирой, где она чуть не упала, у меня просто взорвался директ🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы начали мне рассказывать как у Вас малыши падают ночью(( Ну а что делать, если по другому пока не получается?🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда Я укладываю Мирославу на ночной сон, она очень крепко спит первый час, а потом просыпается со слезами😢 Причём успокоить ее могу только Я🤷‍♀️Стоит мне ее переложить в нашу кровать и лечь с ней рядом, она тут же засыпает и успокаивается😴
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ок, потом опять перекладываю в ее кроватку.. ноНачинаются просыпания через 15 минут🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Причём если я ее оставляю в нашей кровати, она спит крепко☝️Но тогда Я не могу отойти или отхожу и как ненормальная бегаю через 5 минут и проверяю ее🤯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вот когда мы ложимся спать вдвоём, могут произойти такие ситуации на грани как на фото в сториз или же с падением (1 раз тут упала)😰 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Конечно когда Миша приходит, такого не происходит, потому что она спит посередине. Но мой муж ночной житель, поэтому иногда прям все на грани😳
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Скажите, ваши детки отдельно спят? В каком возрасте начали спать всю ночь не просыпаясь? Я прям так жду этого момента))🙏🏻 Уже больше года я не сплю всю ночь без просыпаний))🙈 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Вы меня часто спрашиваете по поводу того, говорит ли Мира!?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вообще нет☝️Но
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня в сториз Вам показала ее явный прогресс😅Мира сказала почти Мама))🙏🏻💙Видели?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А так, она уже повторяет за нами некоторые слова, типа мама, папа, дай, на👌 По своему, конечно, но звуки похожи! 
Также она знает некоторые предметы. Утю, например, которая у меня в руках)) 🦆То есть ей говоришь, она берет ее. Тоже в сториз показала как она это делает 😉👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Прогресс начался после того, как Миша изучил этот вопрос более подробно👌И мы начали это практиковать☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну вот делюсь с вами полезной информацией:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Надо обязательно протягивать слова. Типа Маааа-маааа! Неспешна тянуть слоги слова☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Нужно, чтобы ребёнок видел твою мимику, твои губы, когда ты говоришь☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅И нужно говорить желательно в словосочетании. Например, Папа идёт, мама готовит☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А ваш ребёнок во сколько начал повторять за вами слова? И что вы для этого делали? Или ничего? Просто сам начал)😅👍 #лисовабейби 💙





<STARTOFPOST> Ну что, ловите наши негласные семейные правила, которые стали основой наших прочных любовных отношений с мужем🙌❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сохраняйте пост, вдруг что пригодится😉👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, в сториз Миша озвучил свою версию счастливых отношений)) А пока моя)😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💙Мы никогда не оскорбляем друг друга! От слова #никогда #ниразу☝️ Недавно, мимо меня проходила русская пара и мне прям слух порезало то, как парень девушке сказал,-«как же меня зае*ала твоя жирная жопа!» У меня глаза от шока раскрылись. Фу! Как же это мерзко и низко. 
Самое главное - это УВАЖЕНИЕ в семье. Это основа и фундамент, на котором стоит все остальное. Не будет уважения-не будет ничего. И даже страстный секс не спасёт! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💙Мы очень редко повышаем голос, когда спорим. Раза 2-3 такое было за весь период наших отношений. Все спорные моменты мы решаем спокойным тоном, обсуждая корень делемы!☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💙Часто звучит вопрос-Вы вообще ругаетесь?)) На самом дела НЕТ). Как я сказала, у нас периодически возникают спорные моменты, которые мы решаем спокойным тоном, озвучивая все наши недовольства по этому поводу и пожелания🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💙Самое главное-мы разговариваем! Всегда! Особенно, если что то не нравится! Сразу! Поэтому у нас не бывает взрывов с последствиями☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💙Мы никогда не пытаемся друг друга задеть, подколоть за живое. Бывает такое, что люди знают самые ранимые места другу друга и в «нужный» момент пытаются уколоть. Я бы сразу закрылась от такого человека..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💙Мы вообще не ревнивые. Мы знаем все пароли друг друга, но чтобы проверить сообщения, к примеру, втихаря , такого точно нет)) Не у меня не у Миши не возникало такого желания никогда🙌😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну вроде как все рассказала)) Понравился пост? Что нибудь себе на заметку взяли?) Пишите свои семейные секреты счастливых отношений)❤️ Будет интересно почитать🙌
#мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Сейчас будет самый честный пост о всех моих хирургических, косметологических, стоматологических вмешательств с указанием контактов😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мое лицо сейчас, мне нравится гораздо больше, чем 3 года назад👌😉Оно стало гормоничнее, спокойнее, приветливее что ли))🤗
В целом я довольна работой специалистов👌Поэтому кое кого могу Вам смело порекомендовать👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сразу сохраняйте пост, чтобы не потерять😉Вдруг пригодится)😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Больше старых фоток в сториз)) Чтобы сравнили со всех ракурсов))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Нос! 
Я его сделала 2,5 года назад у хирурга Бабаяна Гайка Павловича. У меня есть претензии к моему носу. Он плохо дышит, кончик округлый какой то и спинка носа слишком опущена. Я его буду переделывать в этом году. Но в целом нос мой стал лучше выглядеть, поэтому я не на кого не обижена).
С хирургом вроде определилась, но если вы порекомендуете ещё кого нибудь, обязательно рассмотрю варианты😉👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Щеки!
Убрала комки биша тоже у Гайка Павловича во время ринопластики. Я довольна, претензий нет. Ничего не провисает))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Грудь!
Сделала 4 года назад у Сергеева в Доктор Пластик. Очень довольна. Стоят анотомические 380 мл.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Зубы! 
Брекеты относила 1 год, ношу капы до сих пор. Вот именно брекеты поменяли мое лицо очень сильно. Ортодонта зовут Юля. Вот ее номер +7 905 577-06-43. 
Она ещё мне сказала, что все кто носит ее брекеты, выходят в них замуж. Я, естественно, не поверила)) Но в этот же день, в день установки брекетов, мы познакомились с Мишей))😅❤️ #чудеса ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅У косметолога давно не была, но жду с нетерпением, когда вернусь))
Пойду к своей подруге Диане Салмановне, сделаю Губки и ещё что нибудь)👄А перед отъездом мы убрали весь гель из губ, так как были комки, так что сейчас прям нЭчЭрлз бьюти))На фото ее отметила😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну вроде бы как все)
Подбородок свой, скулы свои, блефоро не делала👌
Взгляд открылся от смены образа жизни. Бросила курить и алко поминимуму. Я так думаю) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть вопросы, задавайте, с радостью отвечу😉❤️❤️❤️ #лисовабьюти





<STARTOFPOST> — ДА ЧТО В НЕЙ ТАКОГО!? — будут гадать все вокруг, когда увидят как ты купаешься во внимании и обожании своего любимого!
— ПОВЕЗЛО ЖЕ ЕЙ! — такой банальщиной завистники будут объяснять твоё семейное счастье!
⠀⠀
А на самом деле у тебя есть маленький секрет! Ты прошла первый в инстаграм 3-дневный онлайн-практикум «СЕМЬЯ!» @your_happy__family, впитала всю мудрость и знания, и применила их в своих отношениях с любимым, родителями и детьми!
⠀⠀
4 причины его пройти:
1⃣ БЕСПЛАТНО!
2⃣ Длится всего 3 дня: 1, 2 и 3 марта!
3⃣ Полезные подарки получит КАЖДАЯ участница на сумму свыше 300 000р.!
4⃣ Темы: уверенность в себе, любовь и романтика, мотивация партнёра, традиции, диалог с детьми и понимание с родителями.
⠀⠀
Зайдите на аккаунт практикума  @your_happy__family и убедитесь сами, там уже нужно сохранить каждый пост (о книгах, фильмах, привычках и отношениях... обо всём), что я и сделала!
⠀⠀
Хочешь учавствовать в марафоне?
Выполни 4 простых условия:
1⃣ Подпишитесь на аккаунт @your_happy__family и на 27 экспертов в разделе «ПОДПИСКИ».
2⃣ Заполните заявку по активной ссылке в профиле @your_happy__family для получения гарантированного подарка!
3⃣ Поставьте ❤ этому посту и оставьте свой любимый смайл в комментариях! 
4⃣ Старт 1/03, с 28/02 присоединиться к практикуму будет невозможно, аккаунт будет закрыт и все, кто не выполнит условия, будет удалён из профиля специальной программой Spamguardapp!
⠀⠀
А ты готова к семейному счастью?





<STARTOFPOST> Просто мега вкусное блюдо с лапшой 
0 КАЛЛОРИЙ Вам в ленту!)😋😋😋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все расскажу), не переживайте😉А пока сохраняйте пост  и делитесь этим вкусным обедом/ужином с подругами👍💁‍♀️💁‍♀️💁‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🙍‍♂️🙍‍♀️Порция на двоих:
Нам понадобится:
✅Лапша ширатаки 300 гр.
В Москве мы покупали ее в японском магазине. Если что, думаю в интернете можно заказать в любую точку земли😉Она состоит из клубня коньяку👌Не знаю что это такое)), но очень полезная и безкаллорийная вещь👍👍
Тут мы покупаем немного другую, состоящую из водорослей. Но тоже 0 ккал 👌
На вкус они обе просто отменные 😋😋😋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Состав лапши показала Вам в сториз👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Овощи: репчатый лук, зелёный болгарский перец, 2 зубчика чеснока, 10 помидоров черри, красный перец,грибы (можно шампиньоны 5 шт.)
✅Свежие или замороженные  креветки🍤 Можно обойтись без них, тоже будет вкусно. Креветки я жарю отдельно в соевом соусе с чесноком😉Обожаю чеснок))🙊
✅ Обжариваем на оливковом масле и то и другое до готовности👌Овощи чуть не дожариваем ☝️
✅В овощи заливаем лапшу и ещё минут 7-10 жарим помешивая.
Все делаем на среднем огне 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В итоге у нас получается отменное блюдо с минимум калорий👌😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Понравился рецепт? Хотите ещё?))
Делитесь тоже своими простыми низкокаллорийными рецептами😉🙏🏻 #лисовапп





<STARTOFPOST> "ПРО МОТИВАЦИЮ!
Я часто поднимаю тему здорового питания и тренировок, говорю о том, каким принципам следую, да и сами видите мой результат😉👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Хочу рассказать об одной девочке, которая всегда мотивирует меня своей работой😄🔝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ксюша @minakovskayafit похудела собственными силами на 16 килограммов без вреда для своего здоровья, представляете???😃😃😃
А после так увлеклась правильным питанием и тренировками, что стала дипломированным диетологом и тренером🔝🔝🔝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Смотрю на ее проект и каждый раз нахожу информацию, которая РАБОТАЕТ!☝️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы знаете, как я не люблю диеты, после которых одни срывы и проблемы со здоровьем😬А вот с Ксюшей все по любви к здоровью🌸🙏🏻Она советует лучшие БАДы и пп-рецепты, настолько вкусные что не дадут сорваться на торт 🎂 А даже если сладенького уж очень хочется, то посоветует, что не навредит фигуре☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто также, как и я, хочет всегда быть в тонусе, то вам точно по пути с блогом @minakovskayafit 🔝🔝🔝
Проверенный диетолог и тренер, который вам поможет ПОХУДЕТЬ — это самое главное!
Люблюююю❤❤❤❤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А теперь признавайтесь, кто хочет похудеть и уже начал работать в этом направлении? И кто хочет похудеть, но ещё не нашёл времени, не может побороть усталость и 101 причина в кучу)) #лисовафит #лисовапп ❤️





<STARTOFPOST> Девчонки, теперь точно не отвертетесь))😄👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Подтянутая попка🌰, упругий пресс🔝 и отверстие между ног Вам точно гарантированы))😜
А точнее упражнения на прокачку внутреннего бедра, пресса, и ягодиц Вам в этом помогут 👌👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не забудьте сохранить это видео и поделиться им со своей подругой, которая также хочет подтянуть свои формы 💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак, берём своего пупсика или любые утяжелители и :
✅Разогрев
Легкие полуприседы на широких ногах и повороты в сторону
20-30 раз каждое упражнение
✅Приседы
Широко расставив ноги садимся с прямой спиной прямо посередине (20-25 раз)
✅Продолжаем упражнение мелкими приседами на полусогнутых ногах в окном же положении(10-15 раз)
✅Приседания
Ноги на ширине плеч, спина прямая, колени за носки не заводим
(25-30 раз)
✅Махи ногами (20-25 раз)
✅Продолжаем упражнение зафиксировав ногу наверху. Должна гореть. (Считаем 10 секунд) на каждую ногу
✅Пресс. Чередование ног на низкой высоте. Держим спину, не выгибаем (30-40 раз)
✅Отжимания на коленях (10-20 раз)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну вот такая получилась огненная круговая)🔥🔥🔥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Выполняем 3 круга этих упражнений!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть вопросы, задавайте😉
И те, кто будет точно по ней заниматься, пишите в комментариях и пообещайте себе тут, что на в ближайшее время ее сделаете!😉🔝👌❤️❤️❤️ #лисовафит #фитнесмама #фитнес #спорт #пп #самуи #тайланд





<STARTOFPOST> Фото под названием «Найдите 10 отличий))»😜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто сразу заметил в чем разница??
Ну кроме времени, длинною в пол года, конечно))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Да да, это волосы!💁‍♀️
А точнее их отсутсвие 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Хочется сказать, мужчины, цените женщин, мы стольким жертвуем, когда рожаем детей👼👼👼
А ведь красота состоит из волос, кожи и ногтей☝️У меня во время кормления грудью особенно пострадали волосы, как видите😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
По бокам жёсткие залысины были, я даже хвостик стеснялась делать😒
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что я делала, чтобы они начали расти:
✅Завершила ГВ🙌
✅Проколола курс витаминок ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И у меня начала расти прям шапка из волос)), до сих пор растёт, но это уже не выглядит недоразумением))🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но лучше так, чем полулысой ходить))😗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В сториз закинула ещё фотки, чтобы вы «полюбовались» моими результатами во время ГВ))🙈 #конкретныезалысины ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У кого также было? 
Удалось вернуть свои былые волосы?
Какими способами это делали, делитесь? 🙌🙏 Давайте помогать друг другу🙏🏻❤️ #лисовабьюти #волосы #беременность #гв





<STARTOFPOST> Горшок! 🚽 
Во сколько начинать присаживать ребёнка на горшок, а главное как?))🤷‍♀️😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы тут Мире прикупили горшочек)😜
Вроде бы как осознанность появляется у неё, начинает активно повторять за нами все действия☝️
Я решила что пора))😜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но не тут то было☝️ В итоге горшок ей дико не понравился👎Точнее сидеть на нем во время этого дела она совсем не хочет🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В сториз показала Вам наши попытки))🙈🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас горшок нам помогает только в одном случае, если Мира переела риса например)😗#понимаетеочемя
Сидя, все же физиологичней это делать, проще так сказать👌 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А в остальных случаях, она тупо встаёт и идёт дальше по своим делам) #деловаяколбаса😎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наверное все же рановато Я начала ее присаживать 😏 Буду наблюдать и периодически пробовать) Вдруг в один прекрасный день, пойдёт 😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А Вы во сколько начали высаживать своих малышей на горшок? Как это вообще делали?))И во сколько пупс у вас начал сам проситься туда? Делитесь 🙏🏻❤️ #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Кто видел мои сториз, уже знает, какой мы жёсткий урок с Мишей сегодня получили😯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это тот случай, когда о важных вещах нужно заботиться заранее, а не надеяться на авось🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В итоге 1 час на машине до парома, 2,5 часа на пароме и 5 часов на машине до границы Малайазии и обратно тоже самое😩
Сегодня в дороге мы провели в общей сложности  16 часов🤪 На минуточку с годовалым ребёнком☝️😅 И без детского кресла, потому что они его не нашли(
А вы знаете, какая у нас Мира))🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все ради того, чтобы получить визу ещё на месяц☝️И мы ее получили, но чего она нам стоила...Из последних сил пишу пост сейчас🙈🤪
На всякий случай, она нужна тем, кто собирается оставаться тут больше месяца☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На ребёнка виза не обязательна, если что. Но мы решили, что Няне Миру на целый день оставлять не будем, не на столько доверяем.. Она на столько сегодня устала, что Я ее после дороги спящей мыла под душем😗 Мой маленький герой @miramimisha ❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такой у нас денёчек не простой выдался 🤪Даже на комментарии предыдущего поста не успела ответить, простите🙌
Отвечу завтра❤️Люблю❤️





<STARTOFPOST> Я,по большей части, к негативным комментариям отношусь нейтрально, меня они даже веселят🤪.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но то, что Я бешу своими танцами кого то?)) 🤷‍♀️ Это выше моих сил😅🔫
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это тоже самое, что Я прихожу к кому нибудь домой на чай и говорю, блин, какая же у тебя беспонтовая хата, чай говно и вообще ты меня бесишь!🤬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы можете себе представить такую картину? 🤷‍♀️ Я тоже нет!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но почему то люди считают вполне себе нормальным нагадить у меня на странице и ещё сказать, что я их бешу))😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Абсурд да и только!🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Люди, которые такое пишут, вы вообще в своём уме??? Я вас насильно привязала к своей странице?🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если меня что то бесит, я беру и ухожу🙌Меняю ситуацию короче, чтобы ничего не раздражало. Мазохизмом не страдаю☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А зачем делаете это вы? Откуда такая нездоровая мотивация находится в бешеном состоянии?)) Объясните Плиз))🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S. Всех нормальных людей, кого я не бегу приглашаю в прямой эфир прямо сейчас! Отвечу на все ваши вопросы🙌





<STARTOFPOST> Что брать для ребёнка на отдых  в Тайланд, помимо купальника❓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ещё один полезно-танцевальный пост вам в ленту🙌Поэтому не забудьте сохранить его 😉Обязательно пригодится☝️
Кстати, посмотрите видео до конца)) Мира😂😂😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На самом деле, тут есть все🙌Ну реально можно купить все! И что касается аптечки и что касается одежды👌,вот только с едой тут напряжно, но Я об этом уже писала пост😉
Берите с собой каши, смеси (если не надолго☝️если надолго придётся вводить новую, как сделали это мы🙌) и мясные баночки, чтобы не парится каждый раз со свежим мясом, потому оно быстро тухнет😗
Свежайших фруктов и овощей тут навалом😅Так что хороший микс получиться👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
По сути с собой надо брать только то, что может понадобиться в первое время, пока вы тут не освоитесь ☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это Купальники, панамки,какая то одежда, подгузы на первое время и крем от солнца☝️Все🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все остально мы купили тут:
Тазик, мочалку, средства для купания, горшок(постепенно начинаем сажать), кроватку, подгузы, кучу одежды (в Festival center оч красивая детская одежда и так далее👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А что вы обычно берёте на отдых для ребёнка? Может Я что то важное забыла?😅 #лисовабейби





<STARTOFPOST> Сейчас будет самый честный,выстраданный нашим опытом)), пост о том, через кого мы и как выбирали виллу и няню на Самуи👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если Вы планируете или желаете полететь на Самуи с семьёй , то сохраняйте этот пост в закладки, чтобы не потерять👌Ибо все мысли материальны, пригодится🙌🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Спасибо, кстати, за интерес к моим сториз, ведь через них Я получаю огромное количество ваших вопросов в Директ, по которым пишу посты 🙌❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Поиск Виллы🏠
Начнём с того, что Я параллельно искала виллу, через 3 разных агентства,🤪, пересмотрела кучу вариантов, и все было не то, но работа и предложения одних ребят мне очень понравились👌
На следующий же день мы получали от них отснятые свежие видео, понравившихся Вилл и Кондо☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это очень важно, потому что порой фотографии не соответствуют реальности ☝️Все было оперативно и по делу 👌
Оставлю Вам Вотс ап этого человека👌Его зовут Денис, живет на Самуи уже лет 8😅 Хороший контактный парень, понимает что ты хочешь👌+7-929-540-0845 (What up)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Поиск Няни👱🏾‍♀️
Предыдущая наша Няня оказалась хотя приятная, но дико безответственная☝️А для меня ответственность человека имеет большую роль в контакте с ним☝️Просто в один день нам сообщила, что не может больше работать по такому графику🤷‍♀️Капец 🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому Я через 3их лиц нашла  Агентсво по подбору Няни на Самуи🙌Вот их сайт и Вотс ап -
https://www.facebook.com/NannyServiceKohSamui/
+66 92 195 5511 ( What’s up)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все Няни имеют сертификаты и проходили специальные курсы в Bangkok Hospital ☝️
Но цены выше получаются☝️
1 час-350 бат
1 день- 3500 бат 
1 неделя- 12 тыс.бат
1 месяц - 35 тысяч бат. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
По часовой оплате и по дневной оплате совсем не выгодно брать☝️
Но на месяц нормально, 180 бат в час получается, если брать на месяц и больше 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В сториз показала Вам управляющих агенства👌Они вместе с няней приходят в первый день обговорить все нюансы и пожелания👌

Напишите ещё какие темы Вас интересуют🙏🏻Буду рассказывать!👌❤️ #лисоватрип ❤️





<STARTOFPOST> АДАПТАЦИЯ Миры в Тае и ее СОН🙌😅 #наконецсозрелпост
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира адаптировалась к климату Тайланда сразу. Я сама была в шоке 😅Она как будто тут родилась🤗Никаких соплей, простуд, и всяких неприятностей на было 🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но вот ее СОН☝️Режим, которого у нас и без того особо не было), скачет как не обузданная кобылка))🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В Москве у неё было стабильно 2 дневных сна и 1 ночной👌
Я знала примерно когда она ляжет и под это дело все подстраивала👌
Но тут...))🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она вроде как перешла на 1 дневной сон🤷‍♀️На протяжении 2х недель она спала 1 раз в районе 11-12 часов дня 💤 и уходила в ночной сон примерно в 18-19 часов☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Просто после ее первого дневного сна мы всегда куда-то то уходим, либо на пляж либо в ТЦ, и у неё эмоции через край🤪
Пробывала как то уложить на пляже, но бестолку🤷‍♀️Хочет спать, но не может🙃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас она все же начала засыпать на 2й дневной сон, если в это время мы едем в Машине🚗 Она ее укачивает и Мира досыпает потом в коляске на пляже, как Вам показала в сториз 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот теперь не знаю наладиться ли наш сон в Тае🤷‍♀️Ей тут видимо так нравится, что она не хочет терять время на сон))🤪💤
А надо))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Или же она просто готовится переходить на 1 дневной сон?💤🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мамы, что скажите? Было такое? Когда ваши детки перешли на 1 дневной сон? Как? #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Любимый @tierradelfuego12 надеюсь ты меня простишь в честь нашего праздника за это фото))🙏🏻Так как знаю, что тебе оно не нравится))🙈😴
Но вы с Мирой тут такие кайфовые😍Что не могу не выложить)😊🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ты у меня такой мудрый, такой умный, такой большой🦁 , что с тобой рядом совсем не страшно..#отсловасовсем 🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Именно с тобой я могу проявлять все грани настоящей Женщины🙌❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Быть маленькой девочкой👧, которая много и с огромным удовольствием тебя слушает о планете, о природе, о странах, обо всем на свете🌎Столько Я узнала за наше с тобой время, что школа и универ близко не стоят)😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Быть королевой👑, которая всегда садится в машину с открытой дверью, потому что ты никогда не забываешь этого делать🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Быть страстной любовницей, почему не буду говорить)) #итаквсепоНятно😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Быть хозяйкой по возможности)😅, если Мира заснула вовремя и у меня ещё остались силы))🙃Но если этого не происходит, ты деликатно не замечаешь весь бардак вокруг))🤪🙈 Короче, Я очень рада, что встретила тебя, а ты меня, и мы вместе!❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Люблююююююю❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
С Праздником все Влюблённых!!!!❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️и всех всех, кто ещё в поисках🙌😍 #совсемскоротывстретишьсвоюлюбовь ❤️





<STARTOFPOST> АЛКОГОЛЬ мешает похудению❓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Нет, не мешает, если вы выпивает бокальчик другой сухого вина, при этом ничем не закусывая☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
НО❗️Если вы пьёте виски с колой, как Я на фото слева, пиноколаду, всякие сладкие коктейли, пиво с чипсами, или просто вино с чипсами - все это идёт в ЖИР! 🐽
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати,в сториз Вам показала свои архивные фотки с ведром колы и виски😱, и какой результат был от употребления этой сомнительной гадости в Тае был 2,5 года назад🤢
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помимо того, что алкоголь очень калорийный,задерживает жидкость, он ещё сильно провоцирует аппетит и развязывает круто рот🙊 
Типа, -«Дайка выпью для смелости, чтобы поесть нормально»)) Это Я подсознание озвучила)
А на трезвую голову, -нет, диета и совесть не позволяет))🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если вы хотите похудеть и хотите, чтобы результат был как можно скорее, лучше алкоголь совсем исключить☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я сама пью только сухое вино, и строго на строго не закусываю)) Ладно, кусочек сыра 🧀 можно)
.
Коктейли не пила со времён того фото справа) Сами видите какой результат👌
.
Вы пьёте алкоголь? Какой? Заметили, что он влияет на аппетит? #лисовапп





<STARTOFPOST> У нас наконец то появилась НЯНЯ в Тайланде🤪😅! Приходит она к нам уже 3 дня)🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Показала Вам ее в сториз😉По-моему милая, да?))😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самый популярный вопрос, не боимся ли мы оставлять Миру с няней? Тем более с Тайкой? 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для меня вопрос национальности вообще не понятен🤷‍♀️Тут же главное, чтобы человек был хороший, внимательный и заботливый☝️А говорит на русском или на английском - для нас не принципиальный момент😉Главное, чтобы мы понимали друг друга☝️Естественно, Тайку, которая говорит только на Тайском, мы бы не взяли🙃
А Мире сейчас всего лишь 1 год, наоборот хорошо, если она будет слышать слова на английском, я только ЗА 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Страшно ли оставлять ребёнка с незнакомым человеком? 
На первоначальном этапе, всегда есть опасения, но со временем оно проходит☝️Ты начинаешь расслабляться и доверять человеку🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
При выборе Няни, Я лично упираюсь на свою интуиции☝️
Мне не так важны всякие сертификаты, как важны именно мои внутренние интуитивные моменты🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Также мне важно, чтобы было комфортно находиться с этим человеком в помещении, чтобы он был добрый, позитивный и улыбчивый, также внимательный и ответственный☝️🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Платим мы Тайской Няне 180 бат/час👌такая сумма вышла со скидкой, потому что мы будем приглашать ее 6 дней в неделю, а так 250/час☝️
Она у нас работает с 9-15, и если куда то соберёмся вечером, то и на вечер тоже👌
После 15 она не может, так как надо дочку со школы забирать 🙃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Конечно же мы поставим камеры, когда оставим ее с Мирой🙌Доверяй, но проверяй☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Надеюсь, Вам когда нибудь пригодится эта инфа🙏🏻❤️Если что, задевайте вопросы👌#лисовабейби





<STARTOFPOST> Этот пост будет не для всех🙌, но очень  бы хотелось, чтобы все мои читатели поняли что Я пытаюсь донести в этом простом, но глубоком тексте❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Эта мысль у меня возникла после ваших комментариев, про дороГо, боГато, можно и подешевле найти... #читайприедыдущийпост 🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как Я ответила одной подписчице, можно и на улице в Тае жить😜Не замёрзнешь и с голоду не помрешь точно😯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но хочется то по другому...Хочется чтобы было красиво, вкусно, с видом на окен..😍Или это только мне хочется?) а?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И тут стоит выбор🤷‍♀️
Или сэкономить и с собой ещё денег обратно привезти из отпуска, ведь за углом в кафехе тоже вкусно😅или же насладиться моментом, зарядиться журчанием моря и остаться довольным приветливым обслуживанием🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Быт-определяет человека! И это 100% так! И только правильный выбор во всем нам позволит расти, развиваться и улучшишь наши жизненные условия или же наборот...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню когда снимала комнату 12 квадратных метров со старыми страшными обоим, Я просто мечтала оттуда переехать, потому что эти стены, этот вид из окна на помойку просто на столько угнетал, что развиваться вообще не хотелось🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому чтобы трансформировать свою реальность, надо постепенно выбирать лучшее, что можете позволить себе на данный момент☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А не так, зачем переплачивать, когда можно попроще.. Так вся жизнь в «попроще» и пройдёт 🙇‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но это выбор каждого человека, Вам решать и Выбор только за Вами!☝️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А что по жизни выбираете Вы? 
А может быть хотите, но пока что то останавливает? 🤷‍♀️ #мыслилисовой





<STARTOFPOST> ЦЕНЫ НА САМУИ! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Тут ни фига не дёшево, скажу Я Вам Друзья 🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В Тае #олинклюзив не существует, поэтому нужно иметь достаточно наличных денег, чтобы из раза в раз не снимать дополнительно из банкомата), как делаем это постоянно мы))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Средний чек ужина у нас примерно 1,5-2 тысячи бат, а это 3-4 тысячи рублей💸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наши апартаменты, в которых мы сейчас живем и из которых скоро съедем на виллу стоят 94 тыс. бат. в месяц. Умножайте на 2. Вилла будет чуть дороже стоить, но там хотя бы не будет стройки))🙈
А застрой на Самуи везде идёт конкретный😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Маникюр и педикюр в спа салоне со снятием и покрытием мне обошлись в 3 тысяч Бат, то есть в 6000 рублей. Примерно также как и в Москве
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Аренда машины. У нас обычная тойота 16 тысяч бат/месяц. То есть 32 тысяч рублей. 
Аренда детского автокресла 1000 бат.В продаже их нет😗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Няни тут стоят 200-400 бат/час. Но это русские. Мы хотим тайку. Они подешевле и поприветливее. Дороже, чем в Москве.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Продукты на рынке и в магазине конечно же дешевле в разы, чем в Москве. Все свежее, вкусное, в это бузусловно огромный плюс! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если есть вопросы, задавайте😉Рада буду ответить! 👍❤️ #лисоватрип





<STARTOFPOST> Фрукты - убийцы талии❓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас будет Мега полезная информация, поэтому сразу сохраняйте этот пост, чтобы не потерять👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Да, фрукты - ещё какие убийцы талии! Это правда! 😬НО☝️Если их есть в правильное время в правильном количестве никакого вреда не будет! 🙌Давайте разбираться👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что такое талия❓
Талия - это отсутсвие или присутствие лишнего жира! И все! 
Если хотите талию - худейте! Оч простая арифметика😅Но формировать красивый животик можно уже сейчас☝️
Смотрите упражнениям в сториз😉 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь про фрукты🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я обожаю фрукты! 🍎🍒🍓🥝🥥🍍
Просто жить без них не могу, но если Я буду начинать свой день с манго на протяжении всех 3х месяцев, которые мы будем находится здесь, то к приезду Вы меня не узнаете! 🐷 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В сториз Вам закинула свои ретро фото, на «фруктовой диете» ))) Ну там не только была фруктовая диета, там и алкококтельная диета, хлебная диета, жировая диета))) Неужели это Я?))🐷🐷🐷
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Продолжаем про фрукты🍉 
Почему так происходит❓
Да потому что фрукты - это быстрые углеводы, а быстрые углеводы вызывают аппетит☝️И за день съедается большее количество пищи😕Что точно не будет способствовать похудению и созданию талии☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому фрукты можно и нужно есть в перерывах между приёмами пищи☝️Как полезный и вкусный перекус😋Лучше, если этот приём будет между завтраком и обедом👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вечером и тем более в ночь фрукты тоже есть не надо! 
Почему❓
Потому что #вызываютаппетит и лишние нерасходованные углеводы перед сном нам не нужны! 
Вечером лучше есть белок и клетчатку 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы любите фрукты❓Какие ❓Замечали как они вызывают аппетит❓#лисовапп #doloy_ballast_anastasiyalisova7 #самуи #спорт #пп





<STARTOFPOST> В считанные недели у нас состоится Важное событие! 🙌
Наша Свадьба 👰 ❤️🎩
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как вы успели заметить, к этому событию я начала готовиться ещё в Москве) #акакжеиначе🤷‍♀️)
Обошла наверное все свадебные салоны Москвы))🙈, но почему то везде все одно и то же🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но одно волшебное место мне приглянулась так, что Я там взяла себе аж 3 платья))🙈😃
🌸на утро невесты👰
🌸основное 🌸и вечернее платье 😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
@ideal_moscow - Вы просто невероятные! Нельзя творить столько красоты))😍😍😍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помните, я ещё с Вами советовалась, какое платье лучше взять ❓
Выкладывала пост в ленте в карусели с разными вариантами. 
Вот все эти шедевры есть в @ideal_moscow 😃
И это только малюсенькая часть красоты красотейшей!!!🙏🏻😍❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Многие у меня потом спрашивали про свадебный салон на котором я остановилась, вот, забирайте ссылку @ideal_moscow 🌸, подписывайтесь на них или сохраняйте к себе в закладки, чтобы не потерять☝️Придёт время,  будете спрашивать, знаю Вас ))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А у Вас была свадьба❓Или без торжества обошлись❓





<STARTOFPOST> Отдых без няни, совсем не отдых! 😬🏖
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я могла бы Вам написать, какие мы молодцы, со всем справляемся, все успеваем, но это не так!🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Нам нужна срочно няня, и мы уже приступили к ее поиску🤓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У Миры сейчас такой возраст, что отвернуться нельзя, всегда под присмотром ее держать нужно, а нам с Мишей просто необходимо личное время 🙏🏻 Для души и для работы☝️
Мне ещё книгу все таки писать ✍️ , а на это нужно время, как бы банально это не звучало! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вчера в ресторане, тайка, которая нас обслуживала, сказала мне нормально поесть, а она в это время посмотрит за Мирой😅Ой, это был такой кайф просто поесть))😃Мы ее прям оттуда хотели к себе забрать))🙈Даже с ее босом поговорили)), но он ее не отпустил)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому знайте, если поедите отдыхать с годовалым ребёнком на море без помощников, отдых будет посвящён вашему малышу и никак иначе))🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У кого есть Контакты агентств по подбору нянь на Самуи буду благодарна заранее! ❤️❤️❤️🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы ездили с таким малышами на море❓Как впечатления?)) #лисовабейби #лисоватрип





<STARTOFPOST> Пост про питание ребёнка в Тайланде!😋
Сохраняйте пост, вдруг пригодится😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как вы уже успели заметить,у Миры аппетит - будь здоров))😋Кушает она хорошо, особенно кашки и смесь👌
В этом плане нам повезло, потому что это единственное, что мы сюда привезли, а другой покупной еды, то есть баночек с овощами тут просто нет 🤷‍♀️ Эти пластиковые баночки на столько сомнительно выглядят, что Я их покупать не стала! 🧐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня ходила на рынок, купила мяса и овощей👌Показала Вам в сториз👍Все свежее, вкусное😋Вот тут я буду готовить Мирчику с удовольствием, потому что знаю, что без химикатов! ☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, из каш для детей, тут один рис)) 🍚 🙈 Тоже будем взрослые покупать и молоть🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
СМЕСИ! 
В Москве Мира ела Нэнни, но тут ее нет🤷‍♀️Поэтому с помощью Вас мы вроде определились и Я уже постепенно эту смесь ввожу🙌
Показала в сториз какую👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Из вариантов смесей тут есть
- Similac
- Nan
- HI-Q
- Nutragimen
- Enfalac
- Isomil - DG1, DG2, DG3 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Какой смесью Вы пользовались? Есть что нибудь из этого списка? Делитесь 🙏🏻 #лисовабейби #жизньнасамуи #самуи ❤️





<STARTOFPOST> Девочки мои дорогие! 🤗
Я конечно понимаю, что в большинстве своём, у вас в городе сейчас дикий дубак😬❄️ и худеть прям совсем не хочется⛄️
Жирочек все же согревает в зиму🤗 #ноэтонеточно 😅, а в зал так вообще чума выходить, 100 одежд на себя одевать🙄 #дануегонафиг🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Угадала Ваши мысли?))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому вот вам отличный сет кардио, пресс, спина, для выполнения дома💪👌#можногдеугодно
Даже гантели не нужны)) Бутылки с водой подойдут💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Часть 1:
✅Кардио. Разогрев. 
1. Прыгаем на одном месте #какнавидео 👆
Не забываем дышать☝️ 30 прыжков. Отдохнули. Повторили ещё раз. Отдохнули. Повторили ещё раз.  Итак 3 круга.
2. Бег на месте. Стараемся поднимать колени как можно выше перед собой. По возможности конечно. 30 раз. Отдохнули. И так 3 круга.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Часть 2
✅Спина 
1. Берём гантели или бутылки с водой. 30-40 подъёмов рук. Спина прямая . Чувствием работу мышц в верхней части спины (лопатки) 
2. Ноги полусогнуты, руки чуть присогнуты, спина пряма. 30 подъёмов.
3. Ноги полусогнуты, логти прижаты к туловищу. 30 раз.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Часть 3
✅Пресс
1. Простая складка. На видео Упрощенный вариант. Делаем 30-35 раз. Для тех кто подготовлен, делаем складку без рук. 
2. Подъёмы ног из положения лёжа. Поясницу не отрываем. Можно подложить руки под попу как на видео, но следим за поясницей ☝️30 подъёмов
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❇️Часть 2 и часть 3 делаем по кругу, 3 круга 👌💪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если есть вопросы, задавайте👌
С Радостью отвечу ❤️
Или же приступайте прям сейчас к тренировке! 👍👍👍 #лисовафит #спорт #фитнес #фитнесмама  #doloy_ballast_anastasiyalisova7 ❤️





<STARTOFPOST> Было дело в Москве), а шикарные волосы по попу @hairtalk.ru, наращенные в салоне @arcos_studio радуют меня сейчас в Тае))🤗🏖💁‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Подпишись на @hairtalk.ru , @arcos_studio ставь ❤, назови кодовое слово LISOVA и  получи скидку 20 %  на покупку волос и на услугу наращивания от лучших Мастеров!🔝🔝🔝
.
Не знаю в которые раз уже тут наращиваю, реально сбилась со счета)), но раз Я это делаю из раза в раз, значит результат стоит того👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Совершенно невесомые, даже с такой длинной как у меня, абсолютно на 100% вливаются в  живые волосы, что совсем не заметно☝️
Как будто с твоей головой никто не работал), матушка-природа постаралась)) ☝️😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девочки из других городов, Вы тоже можете носить эти Великолепные волосы, просто купив их тут 👉 @hairtalk.ru ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
От качества волос многое зависит, на это денег жалеть нельзя! ☝️😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню как долго хотела нарастать волосы в первый раз, а меня все отговаривали), типа зачем , испортишь, итак все красиво))☝️А как нарастила, просто офигела от того как хорошие  волосы придают лоск и в целом меняют восприятие самой себя ☝️если они качественные, конечно👌👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы ЗА наращенные волосы  или против❓#лисовабьюти ❤️





<STARTOFPOST> Наш перелёт ✈️!
Он был такой же крутой, как и эта фотография) 😎🔝 #полюбомулайк 🖤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но не такой простой для нас с @tierradelfuego12 , потому что мы ни фига не спали🤪 Пол часа на скамейки в аэропорту Бангкока не считается))😬😴
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы взяли рейсовые билеты Аэрофлот Москва-Бангкок-Самуи 🌞Прямого вылета на Самуи к сожалению нет😗
Также заранее заказали люльку для Миры, которую показала Вам в сториз👌Просто позвонили в Аэрофлот и забронировали☝️Только там условие, чтобы не было 1 года ребёнку, и вес до 11 кг👌 Мы тютелька в тютельку прошли под эти параметры) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вылет был по плану в 21:30, но задержали на час😗
Мира вырубилась около 1 часа ночи, а до этого она улыбалась, смеялась и играла с милой соседкой сзади в «Ку-ку»)) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Во время взлёта меня обычно подташнивает 🤮, а Мирослава видимо в прошлой жизни была космонавтом)) 👨‍🚀 , так как ей было абсолютно параллельно на все происходящее) Даже бутылочку не брала🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Проснулась она около 6 утра, разбудили дети 👶, а точнее их крики 😲 А через 1,5 часа уже приземлились в Бангкок 👌Летели мы где то 9 часов 😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ей так все было интересно в аэропорту Бангкока, столько энергии было, что тот факт, что она не выспалась, на ней совсем не сказался)😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Дальше перелёт на Самуи, у нас с мужем сил совсем не было, так как не было практически сна😴
А у Миры восторг, энергия, да и только! Весь перелёт она ходила по салону, точне ходила Я с ней)), перезнакомилась со всеми соседями и чуть не завела роман с китайским мальчиков по соседству)))😂
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда мы приземлились на Самуи, она с таким радостным удивлением на меня смотрела,мол, «-Мама, я не поняла, почему мне уже почти год, а я тут до сих пор не была»))😂 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас адаптируемся по-тихонечко, сбился режим, которого у нас правда не было)), но тем не менее))😴
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказать про адаптацию Миры в Тайланде ❓❤️
Если есть вопросы, задавайте😊👍 #лисовабейби #лисоватрип





<STARTOFPOST> Ребят.
Я понимаю, это сложно.
Но нам нужно расстаться.
⠀
Расстаться с лишними килограммами, морщинами, дряблой _опой и обвисшим животом😜
⠀
Ты охудеешь, но тебе понравится! Гарантирую!👌🏼
⠀
@doloy_ballast
⠀
самый ОРЕХЕННЫЙ марафон в твоей жизни🔥
ПЕРСОНАЛЬНАЯ ПРОГРАММА КАЖДОМУ УЧАСТНИКУ.
Бесплатно. Нет, БЕСПЛАТНООО!
Две недели интенсивных тренировок конкретно для ТВОЕГО ТИПА ФИГУРЫ, которые изменят тебя навсегда.
Да, дорогая, у живота, ляжек и бочков просто нет шансов😑
Передай целлюлиту, чтобы собирал вещи!
⠀
✅питание
✅упражнения, которые подходят ИМЕННО ТЕБЕ
✅массаж
БОНУС! 🎁 молодильные фейс-приёмчики и секретные секретики красоты от ТОП-блоггеров Инстаграм ⠀
⛔Никакой «воды»
⛔Никаких подписок на миллион неинтересных аккаунтов
⠀
Четко. Интересно. Результативно.
⠀
Ты ещё здесь?!?
Ошибка.
Должен быть здесь👇🏾
@DOLOY_BALLAST
Скорее подписывайся на проект и все его ПОДПИСКИ. После старта профиль закрываем, опаздунов не принимаем, хитрецов блокируем👌🏼
Ты со мной? Пиши: «буду секси!», разыграю офигенный фитнес-набор среди оставивших коммент😉





<STARTOFPOST> Спасибо всем, кто был со мной  сегодня в прямом эфире! 🤗❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы провели самый Честный Розыгрыш Подарков моего ГИВа! 😅💰❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я от всей души Поздравляю всех победителей, потому что совсем скоро Вы получите свои призы, а это очень классно!😊💗💗💗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Также спасибо всем за участие🤗
То что вы пробуете, верите, не сидите на месте, говорит о том, что настанет день, когда Вы заберёте свой самый важный и самый нужный приз! 💰🎁🛍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А теперь, список ПОБЕДИТЕЛЕЙ моего самого Честного ГИВа на свете! 😄❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Набор люксовой косметики Dior: @kirsanovasolodovnik
✅Набор профессиональней косметики  MAC: @akimova__16
✅Набор люксовой косметики Giorgio Armani: @ozhiginka
✅Набор профессиональной косметики MAC: @oks_kurochkina
✅Набор профессиональной косметики MAC: @olga__lelya0210
✅Набор люксовой косметики Guerlan: @orazbekarn
✅Набор профессиональной косметики urban decay: @julijagol93
✅Набор Clinic @ann.tsenevaa
✅Набор Clinic @an_kuklina
✅Набор Clinic @vildashka
✅Кофемашинка Bork @_anastasia.rg_
✅Пылесос Bosch @tinkachuk
✅Шуроповерт Bosch @mmun70892
✅Мясорубка Boshh @olenka_9966
✅Гриль Redmond @ @gorodcovaolga
✅Блендер Bork @k_batya
✅Мультиварка Tefal @alia15_98
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔥50000₽ @sharipova_anzhelika
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если возникнут вопросы по получению подарков, пишите на почту, которая указана в моем профиле👌Моя ассистентка Наталия Вас проконсультирует 👌😉
Ура! Поздравляю!!!😁❤️





<STARTOFPOST> Моего любимого двухнедельного птенчика Вам в ленту ❤️, который дал мне столько сил, возможностей и в буквальном смысле поменял мою жизнь🙌💗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне кажется, рождение ребёнка может завести моЩнейший двигатель у любой женщины,💪😅 Или наоборот, заглушить его на долгие годы☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Тут реально зависит все от женщины👌👸#ичутьчутьотеемужа 
От ее настроя и выбора, который можно сделать сознательно!☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Или Я бедная несчастная, которой все должны, или я-супер-мать, которая успевает быть и хорошей и красивой и спортивной мамой 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кем Вы будете после Рождения Вашей Вселенской Любви Решать Вам ещё тогда, когда ваш Бейбик в вашем животе☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню как я взялась за себя сразу же после Рождения Миры💪Масочки, спорт через месяц, все такая супер-мать)) И от этого сама балдела👍👌 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Показала Вам в сториз как выглядит кормящая супер-мать))🙈😅 #фотоархив ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А как вы себя чувствовали или чувствуете после Рождения своего Ребёнка❓ Супер-матерью или наоборот❓ #лисовабейби #супермать #впервыемама ❤️





<STARTOFPOST> Уважаемый переживатели за мой вес))😅За мои тоненькие ножки-палочки👽
Прошу Вас не переживайте🙏🏻, до анароксии мне ещё далеко🤭#правда
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀
С весом у меня практически все в порядке))☝️
Решилась я таки встать на весы после новогодних зажоров😬
Вешу на данный момент 51 кг, рост 172 см👌
Надеюсь в Тае все же добьюсь своих долгожданных 49 кг))😊🙏🏻#хочуивсетут ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я всегда весила 53-56 кг и сравнивая сейчас, понимаю, что даже такой небольшой вес имеет значение в плане энергии и самочувствия☝️
Мне сейчас гораздо легче делать все👌Убираться, тренироваться, подниматься по лестницы, больше энергии во всем 👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если выбирать куриные ножки 🍗 или палочки стройные 👯‍♀️, я выберу конечно палочки, потому что мне так нравится и потому мне так легко и хорошо! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы,безусловно, решайте сами, правда будьте сами с собой честны🙏🏻
Не оправдывайте свою лень мыслями, что «мужчины на кости не бросаются» или «меня такую итак любят» 
Все это отговорки☝️Если не готовы и не получается сейчас, лучше признайтесь сами себе в этом  и собирайте постепенно волю в кулак ✊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А у меня к Вам 3 вопроса❓❓❓
✅Кто смотрит мои сториз с упражнениями с Мирославой на руках? Нравится?Делаете?
✅Я уже разрабатываю свой Марафон ПОХУДЕНИЯ👌Будете участвовать❓
✅На сколько хотите сами похудеть❓#лисовапп #лисовафит ❤️





<STARTOFPOST> Я фанат кожи! Фанат чистой ухоженной кожи! 🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы можете быть одетой хоть в лохмотьях, но если у Вас ровная чистая ухоженная бархатистая кожа, Вы будете выглядеть на все 💯👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самый главный рецепт идеально ровной кожи знаете какой❓
Не тоналик, не ночной крем и даже не масочки☝️️Хотя это все безусловно Важно😊
Основа основ- это ОЧИЩЕНИЕ!👌👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я кожу чищу 2 раза в день☝️Перед сном🌙  и утром☀️ ️ 
Мне помогает, в этой поистине необходимой процедуре любимое молочко для умывания #janssen  и  щёточка для лица #FOREO #LUNA2 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это уникальная щёточка😃💯
С одной её стороны она очищает кожу с помощью микро силиконовых ворсинок, которые глубо проникают в кожу, а с другой ее стороны, массажирует, подтягивая кожу, а в результате получается хороший омолаживающий эффект!💯🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
То есть, у кого нет времени ходить в салон красоты на всякие омолаживающие и очищающие  процедуры - это отличная альтернатива! 👍👍👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У кого есть уже такая же щёточка❓
Я знаю, ей пользуются уже многие👍️
Или вы используете другие методы очищения❓Какие❓Делитесь🏻🙏🏻#лисовабьюти





<STARTOFPOST> Пост про Няню🔥🔥🔥 В сториз Проголосовали большинство ЗА этот пост 🙋‍♀️Поэтому рассказываю😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне кажется, если бы каждая семья, выделяла отдельную статью бюджета под няню, было бы меньше разводов молодых семей👨‍👩‍👧💔Правда)🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Есть возможность выспаться после бессонной «зубной»ночи, есть свободное время на себя, на своё развитие, есть свободное время для Вас двоих с мужем ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я считаю, что должно быть чёткое понимание, что есть Я, есть Муж, есть МЫ и есть ребёнок - чадо вашей любви👼❤️
Но когда ты 24/7 с ребёнком, то эти грани стираются и твой мир 🌍 начинает состоять из какашек, пелёнок, подгузником и кашек, что безусловно даст свои,  не очень хорошие плоды, в семейной жизни в первую очередь☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому Няня или Бабушка, приходящая на регулярной основе обязательны! 👍🙏🏻 Правда бабашку против ее воли я бы не стала эксплуатировать😅☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот сейчас пока наша Няня с Мирой гуляют, Я пишу этот пост😉
А вы могли бы заняться своим делом или своим развитием или сходить в зал или к косметологу или пойти с мужем покататься на коньках😅❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Страшно доверить чужому человеку самое драгоценное, что у тебя есть ❓Страшно❗️
Но со временем, ты узнаешь человека, начинаешь ему доверять и успокаиваешься🙏🏻😊Ты знаешь, что ребёнок в надежных руках, ему хорошо и весело👼👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В сториз Вам показала нашу няню в деле)))😅👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я знаю, что многие думают о няне, но сомневаются и боятся нанимать чужого человека к своему малышу🤷‍♀️
Надеюсь этот Пост вам немного поможет решится на это непростой, но такой необходимый для семьи шаг❤️🙏🏻 #лисовабейби #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Разница между этими фотографиями всего лишь 1 год☝️Представляете❓🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как хорошо, что это дурацкое томительное ожидание, длинною в вечность под названием Беременность 🤰 , награждает тебя самым фееричном и необыкновенным, что может только произойти❤️👼❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
За всю беременность я набрала 12 кг примерно, и эти килограммы у меня частично распределились по лицу, по рукам, по бокам, по ляжкам😬Все как у всех короче)) 😉🙈 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Эта Фотография  запечатлена под лучшим ракурсом и в лучшем ее  виде😍Но☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Специально для Вас в сториз я выложила мое обычное беременное уставшее фото в этот же день🤰😬Совершенно все иначе выглядит))🙈
Отеки на лице, огромные губы, жирные руки..Эх..у кого это было волшебное время там))🤷‍♀️❓
У меня оно было совершенно не такое), надеюсь, в следующий раз буду летать, как у некоторых это бывает))🤗🎈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У вас как проходила Беременность 🤰?Летали или ждааааааали день Х как Я??😩
Сколько набрали, кстати за Б.? Тоже интересно🤰😅#лисовабейби ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> Как воспитывать детей❓И нужно ли это делать❓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Бывает так, что трясёшься над ребёнком, всю душу в него вкладываешь, а он вырастает настоящим чертёнком😈, которому ничего от жизни не нужно😳
А бывает, что из детских домов вырастают целеустремлённые успешные хорошие люди❤️ От чего это зависит❓И как выбрать золотую середину, чтобы не в ущерб себе и ребёнку😘☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я, если честно, думаю, что с самого рождения ребёнка,  Родители для себя должны уяснить простую истину🙏🏻
Они родили  ДРУГОГО человека со своим характером, со своей судьбой, со своими ошибками☝️ Не маленькую копию себя, а другого, совершенно другого☝️
И самая главная и важная роль Родителя - ПОМОГАТЬ☝️Но при этом сохранять свободу выбора, не навязывая свою точку зрения🧐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ведь жизненный опыт важен любой☝️не только положительный🔆 Отрицательный опыт тоже положительный, смотря как на него посмотреть и какие выводы из него сделать😃☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
После неудачного опыта с мужчиной можно сделать вывод, что все они козлы, а можно поработать над собой, понять, почему притянулся именно этот мужчина, стать ещё лучше и сказать себе, что Мой Мужчина Скоро прийдет в мою жизнь, просто сейчас ещё  не время❤️Видите разницу❓😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В вы что думаете на этот счёт❓ #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Неужели Я выдохнула! 😅😅😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто следит за нашими сториз, знает, что Мира уже активно ходит 🏃‍♀️ и мне реально стало легче🙏🏻
Так кайфово сидеть на диване и наблюдать как она ходит из одного угла в другой😃
А я отдыхаю, чередуя взгляд то в Инстаграм то на Мирославу, контролируя ситуацию))😜👀 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Конечно самое кайфовое время для Мамы - это первые пол года, когда малыш ещё не ползает и не ходит☝️
Но☝️Лично Я не могла расслабиться, постоянно была на нервяке😬
Вечно прислушивалась к дыханию, изучала пятнышки всякие на теле, тряслась перед купанием😰Сплошной стресс короче))😬Со вторым такого не будет конечно)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Потом малыш начинает ползать и собирать первые шишки🙈Опять стресс и постоянная слежка☝️На секунду отвернуться нельзя🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вот сейчас, Мира уже просекла фишку, если она не будет осторожной, то будет больно😗Научилась ходить и этот процесс ей безумно нравится!😀Может в руках с игрушкой навернуть по гостиной 10 кругов подряд)👍 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне кажется, дальше будет легче🙏🏻😅
И чувствую, можно будет ещё больше расслабиться)🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А для Вас какое самое сложно время после Рождения ребёнка было⁉️ #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Я против ипотеки⛔️,Я за Чудеса!❣️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Прочитала в комментариях, типа «Иж вы размечтались на халяву квартиру получить, идите лучше на ипотеку копите»
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас чудесное время загадывать желания🙏🏻, Новый Год 🎄 , много энергетически заряжаных дней🔱
Я просто призываю Вас поменять своё мышление и дать Великой Вселенной больше возможностей подарить Вам квартиру, машину, ребёнка, мужа😃Все что вы захотите☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не предлагайте ей свой тернистый путь, и тогда все получится максимально быстро, просто и даже лучше, чем вы себе это представляли! 🙏🏻🎁
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как то подруга моей мамы пошла к мощам Матроны, написала записочку ей, что она хочет квартиру. Не прошло и пол года, как она в своей новенькой квартире жила! ☝️Это настоящая правда! 😅 И я знаю кучу историй, когда человек получал желаемое просто с неба, как говорится)🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я к тому, что перестаньте за Вселенную решать как вы получите желаемое, просто живите, мечтайте, верьте, ищите себя, действуйте и все обязательно сбудется! 🙏🏻❤️Делай, что должно и будь что будет😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы верите в чудеса? Поделитесь чудесными историями своих близких или вашими собственными🙏🏻❤️ #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Я против фанатизма в любой сфере жизни💯❗️
Для меня важен жизненный баланс☯️, чтобы не было перекоса, иначе Вселенная тут же тебя поставит на место☝️Читайте книгу Некрасова «Материнская любовь»❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я обожаю свою девочку, но сдавать анализы, после каждого нововеденого продукта, чтобы посмотреть его усвояемость в организме ребёнка для меня дико!😱
Для меня дико анализировать цвет какашек😬
Для меня дико высаживать на горшок в 6 месяцев😯
Для меня дико давать кусочки еды, чтобы тренировать десна, когда во рту всего лишь 2 нижних зуба! 🤔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Да❗️Я не считаю нужным торопить событие и лишний раз напрягаться, когда можно заняться другими делами👌Собой, например😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я не хочу тратить 1 час своей жизни на варку супа, теша себя мыслью, что это полезно желудку ребёнка, хотя это совершенно не так😗 Тоже самое желудку будет, если вы дадите овощи с мясом и потом водичку. Разницы никакой🙃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каждая мама сама решает как ей лучше поступить☝️👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для меня главный показатель - это здоровый, счастливый и активный ребёнок! 👌❤️И нормальный набор веса☝️Вот и все👌Всему своё время, главное все делать без фанатизма и с любовью к себе и окружающим👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы как считаете❓#лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Кто смотрел вчера мои сториз уже знает, что мы с Мишей пошли на корпоративЧИК)😜
Это был наш первый выход вдвоём после Рождения Миры)👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мирослава осталась дома с няней, хорошо себя вела и также как обычно заснула👍 После нашего прихода, в 23 где то, мы няню отправили домой на такси 🚕 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но хотела поговорить не об этом😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот для меня оставить Миру на один вечер-это событие, а кто оставлял малышей на долго, есть такие❓Ну на неделю, например😗Поехали отдыхать или по делам.. Расскажите, какого это❓Сильно скучали❓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В будущем, правда не знаю когда)), но у меня есть желание уехать вдвоём с Мишей на несколько дней. Устроить нам романтические каникулы))😍Но пока мне от этой мысли не по себе..😬Боюсь, что очень буду скучать и весь отдых пойдёт на смарку😭Вчера за вечер  раз 20 пересмотрела видео с Мирой, которое выложила))🙈 #охужэтимамы
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вообщем с удовольствием прочитал про ваш опыт или про ваши мысли по этому поводу🙏🏻❤️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для тех кто интересовался по поводу моего платья 👗, взяла его на вечер вот тут 👉 @dressroom_msk 😍👗





<STARTOFPOST> Читаю ваши комментарии по поводу моего меню 🥘 , которое я выложила позавчера в ленте и диву даюсь))🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну что вы хотели, чтобы я написала на вопрос - как мне удалось похудеть❓Хотели увидеть меню из жареной картошки, батона с маслом и молочных котелей из мак дака, который я благополучно выпиваю на ночь❓🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так не бывает❗️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Чтобы похудеть, нужно сократить коллораж☝️По другому никак!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Прошу меня не осуждать за мой осознанный выбор быть сухой☝️Мне нравится в моем новом теле, мне очень легко и хорошо🙏🏻И здоровье у меня отличное! А это самое главное в вопросе похудения☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Главное, что я худела постепенно☝️По 1-1,5 кг в месяц😅При таком темпе никакого урона организму быть не может👌Главное не спешить и по тихонечко сокращать количество порции! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я вам уже не раз говорила, что терпеть не могу диеты😬Я ем практически ВСЕ !😗 Мой список запрещённых продуктов уже писала по тэгу #лисовапп👌
Но мой секрет заключается во времени этого ВСЕГО и в его количестве! ☝️Понимаете? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда Я написала меню моего одного дня, посыпались вопросы - а где овощи? Мясо? Молочка? 🤷‍♀️Мои дорогие, в один день я не могу все полезные продукты съесть))🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот Вам мое вчерашнее меню, например: ✅Яичница из 3 яиц (3 белка и 2 желтка), немного кетчупа (обожаю:)), кусочек чёрного хлеба поджаренного в тостере и чёрный чай с бергамотом
✅Кофе с молоком без сахара и сухофрукты (изюм+орехи+чернослив)
✅Суп том ям и салат с овощами и индейкой ✅Зеленое яблоко, 2 огурца, 2 кусочка сыра камамбер ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Чтобы тело было красивым и подтянутым нужно обязательно включить спорт!💪 Но питание - это ОСНОВА в скульптурировании тела своей мечты! 🙏🏻👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас я вешу 50 кг, для меня это почти ☝️идеально!)😊 Напишите теперь Вы Ваш идеальный вес! 😉💪👌 #лисовапп #лисовафит #спорт #правильноепитание #фитнесмама ❤️





<STARTOFPOST> КАК ПОХУДЕТЬ ПОСЛЕ РОДОВ🤷‍♀️❓🤰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На вопрос, как же похудеть после родов, отвечу - абсолютно также как и До родов! Если вы конечно уже не кормите☝️🍼
После худеть даже легче чем До☝️Потому что есть большая вероятность, что ты просто напросто забудешь поесть))🙈😅 Шутка конечно же, лучше есть вовремя,  не забывать, иначе ночной зажор гарантирован😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Смотрите мои сториз😜Выложила там фотку, какая я была в последнюю зиму До Беременности😜Есть за что потрогать, мягко сказать))🙈Бокаааа, мои ненавистные бока, и ляхииии, помню))😬🤢
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы уже знаете про мои принципы похудения👌НЕТ десертам(НО! если очень хочется, ем в первой половине дня), НЕТ хлеба, НЕТ еде после 19:30 🕢 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
За время беременности я набрала 12 кг😅
До родов весила от 53 до 58 в зависимости от времени года🙈Сейчас 50 +-😅
Рост мой 172 см😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Зимой,помню,реально минимум 5 кг набирала🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рожать Я пошла с весом примерно 65-66 кг🤰В роддоме я оставила 3 кг😦Ну вы знаете, я вам рассказывала уже😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня решила для Вас описать своё  меню одного моего дня😉Например, вчерашнего😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Завтрак монастырский геркулес на воде-молоке
✅Перекус 6-7 орехов миндаль и зеленое яблоко Голден
✅Кофе и зефир
✅Лосось в сливочном соусе и зелёный чай ✅6-7 штук жареных гребешков в 19:30 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Постаралась ответить на самые популярные вопросы за последнее время в одном посте😅
Если ещё у вас они остались, задавайте 😉👌#лисовапп #лисовафит #спорт #пп #правильноепитание #спортивнаямама





<STARTOFPOST> Хочу вам признаться в своей, когда то, запретной любви))🙈💔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я испытываю особую любовь к вещам, ну правда))🙈К красивой одежде, например, к этому пуховику что на мне от @fluff_style😊❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Раньше я этого стеснялась, думала что нельзя хотеть красиво одеваться, убеждала себя, что это всего лишь какие то тряпки, надо думать о чем то высоком..🤔Мечтать о кругосветном путешествии, например.
А я мечтаю о какой то одежде🙇‍♀️💗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И внутри меня была вечно борьба между разумом и чувствами💔Как вы поняли, победили чувства)) и Слава Богу)🙏🏻❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я мало помалу исполняю свою детскую маленькую мечту красиво одеваться, ведь раньше не было этой возможности, а теперь есть. И глупо придумывать 1000 разных причин, чтобы отказывать себе в этом простом, но таком настоящем удовольствии для Женщин, ведь правда? 😊❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому с удовольствием с вами делюсь ссылочной, где нашла этот чудесный стильный красивый и такой тёёёплый пуховик нежно розового цвета и прямого, модного кроя💗😅Забирайте 👉@fluff_style и сохраняйте к себе в ленту, чтобы не потерять😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Странный вопрос будет для Вас, но тем не менее☝️
А Вы позволяете себе красиво одеваться❓Или же лучше потратите эти деньги на ребёнка, на отпуск, на родителей, да куда угодно, лишь бы не на себя? 😊🙇‍♀️





<STARTOFPOST> Читайте до конца! Вас ждут подарки!🎁
.
Я уже 2 года не была у косметолога👩‍⚕💉Представляете?
Ни ботокса, ни филеров, ничего)))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не то чтобы я была против уколов, но для себя искала альтернативу☝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И нашла)😉☝Уже несколько месяцев я занимаюсь дома по остеопатической системе @revitonica_official👌👍 Как-то об этом вам рассказывала)😉 Я прошла Базовый курс Ревитоники "Основы омоложения". Я избавилась от отеков по утрам, увидела, как разгладилось лицо - после беременности для меня это было особенно актуально. 
Самое главное, девочки, надо понять, что заниматься нужно не только шлифовкой фасада, а налаживанием кровотока, это главное!☝️Это очень серьезная система, зайдите и посмотрите результаты. Я вижу, что это работает🔝Теперь я хочу дать своей маме, это самый лучший подарок, который можно сделать - подарить молодость и здоровье! 😃❤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Стараюсь практиковать упражнения каждый день, хотя бы по 15 минут⏳, что позволяет мне оставаться бодренькой и красивенькой)) Эти маленькие шаги позволяют мне управлять своим возрастом (а не морщинами) 😊 Чего и Вам желаю)😉
.
Я договорилась, и мы разыграем целых 5 доступов к ЛЮБОМУ курсу Ревитоники! 🤩
🔸нужно только подписаться на @revitonica_official
🔸поставить лайк этому посту и написать любой комментарий
🔸уже ‪вечером 15 декабря‬ я выберу 5 счастливиц 😍 
Будем заниматься вместе 😍👍🏻 а для всех, кто не выиграет,  дарю промокод “LISOVA” на скидку 50% на ЛЮБОЙ курс Ревитоники❤ 👸❤ #лисовабьюти #ревитоника #молодость ❤





<STARTOFPOST> Брать или не брать на руки малыша❓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Бывает, что я подвергаю сомнению тот или иной факт, но в том, что маленький комочек счастья нуждается в огромной материнской любви я уверена на 1000%❤️❗️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Меня поражает, на сколько можно засорить мозг молодому поколению сомнительными советами советского воспитания🤦‍♀️
И слушают ведь молодые девчонки, отказывая своей крохе в самом ГЛАВНОМ, в самом НУЖНОМ, в чем он нуждается ЗДЕСЬ и СЕЙЧАС, в ласке, в любви, в тактильном контакте, в поддержке, в понимании и в лишнем внимании❤️😢
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наших родителей можно понять, там работать надо было, прокормить было бы чем дитя, а сейчас что мешает крошку взять на руки и приласкать, когда тот просит?🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я начала читать книжку Петрановской «Тайная опора», и с ней полностью согласна☝️Что наполненный сосуд, никогда не будет просить лишний раз его донаполнить. В данном случае наполненный любовью и вниманием❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У меня Мира на руках исключительно тогда, когда зубы или что-то другое ее беспокоит, ну или третий вариант, мне нужно сделать дела по дому, а без присмотра ее оставить не могу😘
Все остально время ей нужно покорять вершины нашей небольшой лестницы), лазить на барные стулья, сметать на прочь все с полок и так далее🤪🙈
А сейчас она меня вообще отталкивать начала))😭Типа, Ма, уйди, дай полазить)))Взрослеет, девочка)))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так что мои хорошие😘, не слушайте вы эти дурацкие советы, мол приучишь к рукам, сама потом страдать будешь.. Все это фигня👎 От избытка материнской любви еще никто не умерал))Правда тут нужна тоже мера☝️Должно быть не в ущерб себе любимой😉
Но это уже другая тема..😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы что думаете по этому поводу? Берёте на руки лишний раз малыша или боитесь, что потом не слезет? #мыслилисовой #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> После того, как я показала Вам в сториз этот крутой БИЗИКУБ, Вы просто завалили мой Директ с вопросом, где Я его купила)) 😅 Делюсь полезной ссылкой👌 Вот тут я его нашла👉 @kinder_smart 😍👍 ⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы же знаете, что я в вечном поиске игрушек и развлечений, которые будут действительно завлекать Миру😉👌 3 секунды не считается)) Именно такое время она играет в основном с игрушками, не считая робота))🤪 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ А этот девайс от @kinder_smart действительно интересное развлечение на долго))😃👍Не то что для Миры, мы сами с Мишей увлеклись этим чудо-кубиком🎁👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А самое классное, что эта деревянная игрушка со светом и музыкой!) Все что обычно детям нельзя, тут можно и безопасно, потому что все, абсолютно все продумано до мелочей👌👍 Можно сделать такой вот классный подарочек малышу на Новый Год 🎄! Прям под елочку поставить)👍😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я действительно довольна нашим новым приобретением😃👍Чай попить теперь я успеваю))🤪👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У кого уже есть бизикуб? Делитесь впечатлениями!😉👌 #лисовабейби #бизикуб #бизиборд





<STARTOFPOST> Девочки, в продолжении вчерашнего видео про наши подгузники😘 Хочу здесь более подробно рассказать нашу историю🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто помнит, у Миры была аллергия на Мерисы, потом я попробовала Гуны, и тоже самое(( Сначала пятнышки красные, а потом прям как ожог сплошняком 😬Жуткое зрелище, а главное ой какое болезненное(😢
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На заметку☝️У кого появляются красные пятнышки в области паха, скорее всего, это аллергия на подгузники☝️Не запускайте, иначе когда будете малыша потом подмывать, ему будет оооочень больно 😢 Нам в этом случае очень быстро помог Судокрем👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так вот, многие за вас потом советовали Муны, Хагисы и Памперс👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Перепробовали все🤪Сейчас остановились на Мунах (трусики и подгузники) и Памперсах (подгузники больше понравились) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Забирайте на заметку😉Вдруг кому пригодится☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Удивительно то, что мы с Рождения на протяжении 7-8 месяцев без проблем пользовались Мерисами. А в один день, Бац, и аллергия🤷‍♀️
.
У Вас такое было? Какие в итоге Вам больше всего подошли? 😘 #лисовабейби





<STARTOFPOST> А вы уже готовы к Новогодней Ночи🎄💫?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы с Миросиком ДА! 😅
Заказали себе вот такой потрясающий фемели лук в @forostina_family💃🏼💃🏼 Как Вам?)😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я честно сказать в Восторге от наших с Мирой нарядов)) Без лишний скромности скажу😍😍😍Мне ооочень нравится как мы сочетаемся, смотримся вместе👍Это так милооо)😊
А ещё, кстати, лямочки на этом платье можно миксовать и надевать каждый раз по-разному! Идеально😻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мамочки, не упустите возможность в Новый Год заказать праздничные наряды в стиле Фемели лук себе и своим деткам👌👍Это реально стоит того, чтобы позаботится об этом заранее😃🌟Какие будут фотки, какая память об этом дне)🙏🏻❤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В @forostina_family огромный выбор комплектов на Новый год и не только 😉Так что сохраняйте пост, вдруг пригодится на будущее тоже👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, вы можете не беспокоится по поводу аллергии на ткань у малышей☝, потому что в @forostina_family только качественные итальянские ткани 👏🔝Я сама в этом вопросе ну очень чувствительная☝Подтверждаю 100%👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто на какой стадии подготовки к Новому Году?🎄💃🏼Я с нарядами определилась), это уже пол пути 👌Теперь елку надо ставить☝😅





<STARTOFPOST> Мой переезд в Москву! 
8 лет назад... Как же было не легко..Хочу с Вами поделиться своей историей🙌❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
5 курс, зима, остались последние пол года до завершения университета и защиты диплома Реклама и PR✌️ Я сломя голову, наполненная надеждами, срываюсь из своего города, где Я родилась-Чебоксары в Москву🤩 
Все университетские годы я мечтала уехать, хотела жить отдельно от родителей, хотела проявить себя и свои знания красного диплома))🤓Ха, наивная))🤣
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Меня, зараза, никто не предупредил, что мой красный и второй диплом преподавателя английского нафиг никому не сдался😱Опыт опыт опыт, нужен был опыт...Вот что я получала в ответ на отправленное резюме..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Время идёт, нужно было платить за квартиру, а точнее за комнату, которую мы снимали с моей с подругой. 
15 тысяч как помню, пополам. Для меня это были нормальные такие деньги)💰 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наконец то Я нашла работу😃Да ещё по профессии, PR менеджером, Оклад 30 тысяч рублей! Счастьяяяя))😅😅😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Только первая работа оказалась просто адовой))👿Работодатели были сплошной неадекват😨Это Я сейчас понимаю)), а когда нет опыта, думаешь, что это норма😧
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
1 Минуту опоздания высчитывали из з/п, утро начиналось со злостного письма руководительницы, что ты бездарная тварь, все делаешь не так, переработки на 2-3 часа это норма, руководитель мог трясти меня, когда Я не понимала, что этот неадекват хочет от меня😨🤷‍♀️
Как вспомню, так вздрогну🤯😰 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Эта организаций АКМР называлась если что)), не знаю существует ли она до сих пор)) Но на всякий случай,  вдруг кто туда собрался, не идите)))😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Выдержала я там пол года на успокоительных, а потом началась череда поиска себя 🙌 Имиджмейкер, визажист, модель, администратор в салоне красоты, офис менеджер. И везде зар.плата не больше 40 тысяч, учитывая, что минимум половину отдавала за квартиру, то есть за комнату😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это было начало моего пути! Я всегда знала, чтобы что либо достичь в этой жизни, потребуется время, выдержка, целеустремленность,  и конечно же ВЕРА , что ВСЕ БУДЕТ ХОРОШО! 🙌❤️❤️❤️
.
Хотите продолжение моей истории??😅
Расскажите про свой непростой период в жизни🙏🏻😅Интересно почитать😉





<STARTOFPOST> Была в таком классном настроении сегодня, поздравила свою доченьку с 10 месяцами, выложила фотку, где мы обе улыбаемся и на мой счёт, она отражала прям нашу любовь друг к другу❤️🙏🏻, а вместо этого люди увидели то что увидели🤷‍♀️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не все конечно🙏🏻, это радует😘

Я не хочу у себя в комментариях читать  обидные, неприятные слова, поэтому удалила этот пост.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но задумалась☝️Почему на просторах интернета, люди зачастую себе позволяют оскорбления, хамское отношение, мат трехэтажный🤬 А в жизни просто подумал про себя и пошёл дальше🤷‍♀️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Может быть это от чувства безнаказанности, может быть от мысли «хоть тут я оторвусь», может быть это от страха, что в живую то ведь за такие слова и настучать могут, лучше буду писать под закрытым профиле.. Не знаю Я..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я иногда вижу в Инстаграм не очень удачные фотографии людей, подумаю что эта фотка не очень, и пойду дальше смотреть то что мне нравится, то от чего я получаю удовольствие. Потому что все в этой жизни субъективно. Мне вот это не очень, а другому очень даже👍👌
Но мысль о том, чтобы зайти на страницу к человеку и навалить кучу Г...у меня в помине нет и не было! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Просто так...мысли вслух... Может вы ответите на этот вопрос🤷‍♀️ Если не нравится, зачем писать обидные оскорбительные слова??🤬 Можно же просто подумать и пойти дальше! 🤯 #мыслилисовой 
P.S. Я знаю, что у меня лак на ногте тут отвалился🙄





<STARTOFPOST> Друзья, у меня для Вас есть отличная новость!🎉🎁
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Розыгрыш подарков моего первого, именинного, самого честного Гива @lisova_darit_podarki будет проходить в это воскресение в 15 часа в центре Москвы! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Остались считанные дни, чтобы выиграть супер-подарки в моем Гиве @lisova_darit_podarki 😃
🎁Бытовая техника: 😃соковыжималка, микроволновая печь, робот-пылесос, чайник, увлажнитель
💄 бьюти боксы люксовой декоративной косметики, профессиональный уход за телом, профессиональная косметики  для волос, мои любимые ароматы
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я реально старалась и выбирала самые достойные и нужные подарки для Вас! ❤️🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Участвовать могут все с любой точки Мира! Все расходы за доставку Я беру на себя👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я с удовольствием в прямом эфире в кафе  вместе с Вами разыграю подарки! 🙏🏻😅🎉А Вы мне будете в этом помогать!😅👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я специально перенесла розыгрыш на воскресение, чтобы вы смогли точно прийди👍Можете взять с собой деток, так как в кафе будет аниматор👌👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кто участвует уже в моем Гиве @lisova_darit_podarki , пишите в комментариях😉👌И кто прийдет на розыгрыш? Тоже пишите) ❤️❤️❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
P.S. Адрес встречи - Бакунинская 14с1, Ресторан «Загорами»





<STARTOFPOST> Мой Первый Именной Гив стааааартует 🚀 🚀🚀!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Самый честный, самый долгожданный, самый полезный ГИВ на свете @lisova_darit_podarki уже набирает свои  обороты! 🔝🔝🔝
Вам всего лишь нужно успеть подписаться на @lisova_darit_podarki  и всех партнёров моего ГИВа😃👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Совсем скоро Вы станете возможным ОБЛАДАТЕЛЕМ😃 🔝микроволновой печи BORK
🔝увлажнителя BORK
🔝безопасного чайника BORK
🔝соковыжималки BORK 🔝Бьюти набора декоративной косметики CHANEL(моих любимых продуктов)
🔝Бьюти коробки уходовой косметики за волосами KERASTASE и LOREAL
🔝Бюьти коробки уходовой косметики CLARANSE совместно с моими любимым духами VERSACE ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все ПОДАРКИ для @lisova_darit_podarki я покупала сама, исходя из Ваших пожеланий😊🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Подарков действительно очень много!😃🎁
Я хочу чтобы у максимального количества моих подписчиков была возможность выиграть призы! 🙏🏻❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну а как же без вишенки на торте) 🍒 
Мы вместе будем разыгрывать все призы! 😃👍 В Москве, в кафе, в определенный день и время вы сможете прийти стать свидетелями моег самого честного ГИВа на свете!😃👍👍👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пиши УЧАСТВУЮ под этим видео, чтобы я знала кто с нами?😄❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всем удачи!!! Погналиииии))😃🚀🚀🚀





<STARTOFPOST> Что я НЕ ем, НИКОГДА и НИ за ЧТО 🙅‍♀️❗️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ловите список моих запрещённых продуктов❌
Только не забудьте сохранить к себе в заметки, чтобы при очередном зажоре заглянуть сюда и зашить себе образно рот))😬😗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⛔️ФастФуд❗️Макдоналдс, бургер кинг, донатсы 🍩 и все эти страшные, не побоюсь этого слова, места😱
Была бы моя воля, все по закрывала❗️Они не только прямиков влияют на лишний вес, но и разъедают весь организм изнутри🙅‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⛔️Батон с маслом и сыром сверху😅
Я помню за 4 месяце завтракая кашей и двумя тонкими кусочками батона, намазанные маслом и сыром сверху, я попроавилась, внимание ❗️на 10 кг!🙈При этом я не ела после 18☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⛔️Булки, белый хлеб, батон есть на регулярно основе тоже нельзя ❌
Я не против кленового пекина (это тоже выпечка, но идёт как десерт) раз в 2 недели, НО☝️есть щи, закусывая при этом гипер углеводным белым хлебом каждый день на обед точно не стоит😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⛔️Сладкие Газировки❗️Кока-кола, фанта, спрайт, дюшес, тархун и так далее..В одной бутылке(0,5) кока-колы содержится минимум 20 ложек сахара! Представляете???😱А газы с сахаром способствует появлению ой какого  целлюлитика😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это основной список продуктов, которые не ем на протяжении доооолгих лет! ☝️ и чувствую при этом себя ВЕЛИКОЛЕПНО! 👌😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А в Ваш список запрещённых продуктов что входит?😉 #лисовапп ❤️ #пп #правильноепитание #вкусноиполезно





<STARTOFPOST> Предупреждаю❗️☝️
Сейчас будет зашифрованная информация для рожавших женщин))🤰👼И то не для всех)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда Я впервые пришла после родов к @ladygynecolog я спросила у Светланы, когда я в конце концов уже лишусь девственности??🤷‍♀️😨
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вроде бы родила, а ощущения как будто я снова невинна и чиста))🙀 Меня никто о таких последствиях не предупреждал))😅🙈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Оказывается таким образом проходит восстановление организма и матушка-природа посылает сигнал в мозг о том, чтобы женщина на отвлекалась от самого главное 👼 и не думала о своих похотливых штучках))😊🙈
Главная задача - продолжение человеческого рода выполнена, но мужа то никто не отменял))☝️❤️
У кого то это восстановление длиться год, у кого то меньше, у кого то больше.  По разному всегда..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Слава Богу 🙏🏻 иногда можно ускорить процесс восстановления  с помощью наблюдения и современных медикаментов👌Моя любимая @ladygynecolog мне в этом плане очень сильно помогла👌А сейчас я периодически наблюдаюсь и слежу за свои женским здоровьем и не только 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Через сколько Вы восстановились после родов и превратились снова в женщину?)) Вы понимаете о чем я))😊❤️





<STARTOFPOST> Навеяло воспоминания об отдыхе на МОРЕ☀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На днях мы с моей подругой разговорились об отпуске, кто куда хочет полететь, где мечтает побывать и где уже был) Честно сказать, никогда в голову не приходила эта мысль, да и не могу сказать, что я мечтаю, но она так интересно рассказала о своём отдыхе в Крыму, что даже я задумалась, и мне стало интересно увидеть это своими глазами😍Хотя бы посмотреть в инсте) Она мне скинула ссылку на @villacampari😃☀ Всей семьей они отдыхали в большой двухэтажной вилле на берегу моря. 
Оказывается виллы @villacampari 🔱Расположены рядом с природным Казантипским заповедником😃
🔱Там идеально экологически чистая зона👉🌏
🔱Море тёплое, дикие пустые пляжи без толп туристов, входы в море пологие, идеально подходит для отдыха с маленькими детьми 👧👶
🔱ВСЕ виллы имеют вид на море и собственные крытые террасы👏
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Зайдите сами на @villacampari и посмотрите на эту красоту 😍!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Скажите, кто был из моих подписчиков в Крыму? Понравилось Вам? Там правда так красиво? 😉❤ #лисоварекомендует ❤





<STARTOFPOST> А теперь про полезные вкусняшки!😋
Сохраняйте сразу к себе в "сохранённое", чтобы не потерять😊☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На пути к красивой и подтянутой фигуре, я за то,  чтобы было вкусно и полезно👍👌Я против тотального ограничения в еде, так как несомненно, после жестких диет происходят 💯 % срывы🤷‍♀️Говорила Вам об этом много много раз☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак, Я делю полезные вкусняшки на 2 типа:
✅Первые можно есть до 15:00 (преимущественно углеводы)
✅Вторые можно есть до 19:00 (преимущественно белок) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Полезные Вкусняшки до 15:00 это:
-курага, чернослив, финики -мороженое (самый безобидный десерт из всех десертов) Иногда можно ☝️Ключевое слов - иногда, раз в неделю, например ☝️
-орехи -мед и варенье. Полить немного сверху творога - отличный перекус -фрукты любые, кроме сладкого винограда (сплошной сахар). Приветствуется яблоки, манго, грейпфрут, ананас, груши👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Полезные вкусняшки до 19:
-свежие овощи (огурцы, помидоры, болгарский перец)
-тост с семгой (на чёрной поджаренный хлеб, намазывается сыр Альметте(тонким слоем☝️) и сверху семга) Мой любимый перекус в районе 16-17 часов🕑 -просто творог со сметаной, а лучше без сметаны)☝️
-кефир, ряженка -зелёный чай и кофе. Я люблю латте ☕️ Отлично убивает аппетит👍😅 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Кстати, я стараюсь не есть после 19-20 вечера, учитывая, что ложусь в 1-2 ночи, а встаю в 8 утра😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь вы делить своими полезными вкусняшками 🤤💙 #лисовапп ❤️





<STARTOFPOST> Знаю, что вам всем дико нравится наша ванная)) 🛀❤️
Насмотревшись моих сториз, вы  шлете мне всегда в директ сообщения с восторгами о ней)😃👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому хочу вас познакомить с виновником этой жуткой Красоты)), дизайнером @designer_batenkov 👌👍
Он, собственно говоря, обновлял нам нашу квартиру😅 Ванную, стены и всякие такие мелочи, которыми не хотелось забивать голову 🤪
В этот раз мы не делали ремонт с нуля, а просто обновляли отделку и добавили Красоты ❤️в отдельных комнатах, но у @designer_batenkov много обалденных  работ с нуля, кому нужно, рекомендую☝️👍Забирайте контакт😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы пол года жили в другой квартире и дико скучали по ней))❤️Но что не сделаешь ко дню рождения ребёночка, правда? 😊 Хочется, чтобы не один лишний проволочки, царапинка, отколотой краски, чтобы ничего такого не было🙈Пол года ожидания, и мы переехали сюда😍Кто следит за мной, знает, что это было летом 😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Я, признаться, дико не люблю переезды🤪Для меня это прям «не хочуууу»🙈🙈🙈Но один плюс в переездах и ремонтах точно есть ☝️Это отличный повод избавиться от старых ненужных вещей! 🙌Я периодически этим занимаюсь, чищу,так сказать, свое пространство, чтобы ко мне пришло новое, хорошее, именно то, что я хочу 😉👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Нельзя впустить в свой дом, в своё сердце, в свою голову что то новое, не отпустив старое☝️
Это вам на заметку😉👌.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы любите избавляться от старых вещей? Когда это делали в последний раз? 😉 #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Почему врачи Скорой мне не подсказали сразу⁉️🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Делюсь с вами своим мнением по поводу здоровья Миры и действий в отношении его🙌
Предпочитаю произносить слово ЗДОРОВЬЕ, ибо не хочу варится и мусолить то, от чего хочу избавиться☝️Но, считаю,  долгом поделиться с Вами, коль мне дана такая возможность🙏🏻❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У нас не ОРЗ, и лечили мы не то☝️
Если бы я знала, то сразу же, при первых признаках недомогания Миры сдала бы анализы!☝️Но скорая не подсказала это сделать, а мы из за неопытностям не догодались🤷‍♀️В итоге потеряли 1,5-2 дня.
Сегодня поехали на УЗИ почек и исключили ещё одну неприятную штуку🤚
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В итоге по анализам и по УЗИ ясно, что у Мирославы инфекция мочевыводящих путей. Принимаем антибиотики, уже выздоравливаем! Да, выздоравливаем и  Скоро будем совсем здоровыми👍Здоровье Здоровье Здоровье! Это слово я буду теперь чаще остальных повторять)😊👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь, мои хорошие, я Вам всем настоятельно рекомендую при любых подозрениях на неприятности, всегда вызывать толкового педиатра и сдавать анализы❗️Ни в коем случае не лечить ребёнка по интернету, по форумам, по совету соседки! ☝️Это очень важно! 🙌Всех люблю! ❤️❤️❤️Всем желаю огромногоооооо ЗДОРОВЬЯ!!!!❤️❤️❤️
Моя любимая @miramimisha ❤️





<STARTOFPOST> Как же плохо когда детки болеют((😢
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мира впервые заболела😰Уже третий день температура 39🤒
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Скорую вызывали 2 раза. В первый раз когда поднялась t до отметки 39, а второй раз когда она не могла уснуть без рук совсем, плакала и плакала всю ночь. Видимо очень плохо ей прям было😥
 Я думала эта ночь никогда не закончится((На моих руках Мира хоть периодически успокаивались и ненадолго засыпала, на руках Миши  сразу же просыпалась и начинала ещё громче плакать😰Странно конечно, потому что она и к Мише и ко мне одинаково привязана в обычном состоянии, но видимо тут сработала особая связь Ребёнок - Мама ❤️
В этот момент я вспомнила бедных мамочек, у которых детки капризные и совсем совсем ручные, это же как они живут то? 😧😱Спина, руки болели, хотелось дико спать и плакать вместе с ней🤧Но не она не мы это сделать не могли. Ночка была аааадская прям 🔥
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Врачи из скорой сказали, что это ОРЗ, так как горло красное. На следующей день, вчера,  мы вызвали  врача с медсестрой из Династии, где мы наблюдаемся. Они тоже подтвердили. Сказали, что тут и зубы и ОРЗ, и взяли ещё дома кровь и мочу, вдруг какие ещё воспалительные процессы идут. Вообщем ждём сегодня анализы 🤞🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На данный момент пьём жаропонижающие при поднятии t чередуя свечки Нуроффен и Цефекон. Ещё нам выписали свечи Кипферон, капли 3р./день Тонзилгон и Мирамистин. В сториз эти таблетосы выложила. После анализов будем корректировать с врачем лечение, а пока надеемся что скоро мы выздоровеем!!!🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я так хочу, чтобы Мира скорее выздоровела уже🙏🏻😘 Через сколько это все пройдёт, мамочки, а? У кого подобные симптомы были? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всем спасибо за поддержку! ❤️❤️❤️
После сториз кучу сообщений в Директ 💗💗💗 @dynastymedru ❤️





<STARTOFPOST> Знакомьтесь, друзья!😀
Наш незаменимый помощник в дальних прогулках и не очень дальних - рюкзак  @sunnystar.mums 😍🎒
Если бы не он, этот вечный бардак с бутылочками, смесями, водичкой, баночками никогда бы не закончился🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А теперь прям порядочек порядочек 👌, потому что у рюкзаков @sunnystar.mums есть специальные отсеки для бутылочки, но его можно и для смеси/молока, и для термокружки с кофе. Вообщем универсальная вещь на все случаи жизни)👌
Вот для меня это как минимум экономия времени и нервов, когда ребёнок вдруг срочно захотел поесть😬
А когда Мирослава начинает 
кричать от голода, у меня неосознанно начинают трястись руки)😨, когда я судорожно пытаюсь найти бутылки, воду по всем сумкам и карманам), лишь бы быстрее она поела и успокоилась🙏🏻🤞
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А какой рюкзак @sunnystar.mums стильный), сами видите 🖤🔝
И удобно и красиво и стильно и быстро и все все все в одном флаконе, а точнее в рюкзаке))🎒❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы гуляем сейчас по 2-3 часа, поэтому на всякий случай всегда с собой берём Мире еду и воду 💧
А у вас прогулки с ребёнком сколько занимают времени? #лисовабейби #лисоварекомендует ❤️





<STARTOFPOST> Просто ОООГНЕННАЯ круговая тренировка на ЯГОДИЦЫ 🔥🔥🔥🌰🌰!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сохраняйте к себе в закладки видео и делайте 2 раза в неделю эту серию упражнений!😅👌
Гарантия жёстких и упругих ягодок 1000%! 👍👍👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак, все упражнения выполняем с утяжелителями♨️У меня Миросик), у вас может быть тоже ваш малыш)) или гантели, бутылки с водой, да все что угодно)👌
Мира весит около 9 кг если что)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅1 упражнение- Приседания! Выполняем 15 раз💪
✅2 упражнение - Выпады! 
Выполняем чередуя правую и левую ногу 20 раз💪
✅3 упражнение - микроприседы! 
Выполняем 20 раз💪
✅4 упражнение - наклоны вперёд 20 раз👍
✅5 упражнение - подъем ягодиц 20 раз
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все делаем без отдыха! Это есть 1 круг☝️Сделали 1 круг, отдохнули 3 минуты и ещё таких 2 круга🔥👍
Всего делаем 3 круга упражнений💪👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помните, очень важна техника упражнений!☝️Про технику выполнения упражнений я рассказала подробно у себя в IGTV🎥Заходите ко мне в профиль и нажимайте на левый круг и смотрите👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Желаю всем упругих ягодиц 🌰🌰и если есть вопросы, задавайте 😅👍 С удовольствие отвечу ❤️ #лисовафит #спорт #фитнес #фитнесмама





<STARTOFPOST> Девочка моя, сегодня тебе исполнилось 9 месяцев! 😃🎉🎁🛍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это особенная цифра, потому что столько же времени я тебя носила в своём животе, а теперь столько же ты живёшь на этом свете🌏❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помню, я так боялась потерять Миру, так боялась родить ее раньше времени, а ещё все врачи говорили что я 100% рожу раньше⏳
Тонус, вытянутое худощявое тело, матка вдруг начала резко сокращаться из за моих волнений, писсарий, 2 сохранения, ОЙ 😬 как вспомню, так вздрогну! 😥
Я не перестатавала повторять как мантру небесную, абсолютно всем и всегда, что Я рожу обязательно  ВОВРЕМЯ! Точно не раньше!☝️
Хотя 2-3 недели особой роли не играют! 😘
Но я поставила себе задачу родить мою девочку Вовремя абсолютно здоровую с хорошим весом!☝️
И задачу на 1000% выполнила, правда ещё чуть чуть и делали бы вызывающие)))😬
Моя сила мысли сработала даже лучше, чем я предполагала. Учитывая что после снятия писсария на 36 недели возможность родить досрочно увеличивалась кратно)))😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такие Мы Мамы сильные в молитвах за своих детей❤️🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь я хочу чтобы ты была всегда Здоровой и Счастливой девочкой😀❤️
Всегда росла в огромной любви, в доверии к людям, потому что на пути тебе будут встречаться только хорошие люди, потому что ты сама будешь такая, ты уже есть такая! 💗
Моя хорошая, светлая, чудесная девочка❤️Любим тебя с папой очень сильно! ❤️❤️❤️
С маленькой, но такой большой датой - 9 месяцев! ❤️💋





<STARTOFPOST> ДЕТСКИЙ СОН нам только снится??😴
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рассказываю как у нас с этим обстоят дела🤚
Мы никогда не знали, что такое бессонные ночи, сопровождающие диким ором ребёнка, НО☝️В последнее время Мира просыпается за ночь по 1000 раз🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не могу понять, то ли это зубы, то ли от тити отлучили, но она вдруг не с того не  с сего начинает просыпаться через час после того как я ее укладываю и ворочается, переворачивается, тем самым будит себя и начинает плакать😭
Стоит мне только положить на неё свою руку, или взять на руки она сразу же засыпает😴
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.
Какое то время она спала в своей кроватке, но с недавнего времени я сдалась  и переложила ее к нам в кровать 🛏 🙁, так как из за ее вечных просыпаний, просыпаюсь Я😩 и какой то неполноценный сон у нас обеих получается 👎
С нами она тоже периодически начинает вертеться, но в моих объятиях она быстро успокаивается и за секунду засыпает 💤 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Короче, не знаю что это такое и когда это пройдёт???🙏🏻🤷‍♀️ У кого нибудь было также?😅
Как у вас со сном обстоят дела? 😉Пройдёт ли когда нибудь вообще? И вопрос, когда Я лягу в 00 и проснусь в 12?))🤪
#лисовабейби #детскийсон





<STARTOFPOST> Отучила Миру от груди за 1 день!🍼❌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мирослава без груди уже 4й день👌
Я решила ее отлучить сразу, так сказать без лишних церемоний🤲
И получилось все даже очень 👍
Рассказываю))
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Первое и самое главное, что я поняла в отлучении от груди, это - уверенность самой Мамы, что она готова отлучить своё Чадо от груди🤚
До этого времени я думала о завершении ГВ, но сердце кровью обливалось от мысли, что моя Малышка уже не будет так нуждаться в сисе, то есть во мне 😥Хотя это не так ☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Все что я делала с грудью - это закрыла ее. Одела футболку, которая полностью закрывает грудь и спала в ней. Сплю по сей день на всякий пожарный))😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Когда Мира засыпала и искала грудь я ей в тихушку 🤫подсовывала бутылочку со смесью, типа это сися))🍼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Когда Мира засыпает, я ее очень крепко обнимаю и целую, чтобы сохранить тактильный контакт💗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅В первый день отлучения, когда Мирослава заснула, мы с Мишей благополучно отпраздновали это дело бутылочкой вина)) 🥂
И очень хорошо ☝️, так как ночью я чуть не сдалась, когда Мира искала грудь. Тот факт, что в крови алкоголь, мне помог выдержать и не дать сисю🤚👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот такая история😉
Если есть вопросы, задевайте ❤️
Вы постепенно отлучали от груди или сразу? 😅 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Самое тупое что может быть на свете, это жить и думать, что будет ЕСЛИ, ему будет 70, а ей 50😱 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что будет ЕСЛИ, он был бы учителем или слесарем (ничего против этих профессий не имею. Пишу исходя из ваших комментариев)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что ЕСЛИ люди подумают, что я какая то не такая... и так до бесконечности..
Как же это ЕСЛИ ограничивает и заводит в рамки миллионы людей😦Страшно подумать😬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У нас столько страхов в голове, которые по сути своей ничего общего с реальностью не имеют☝️Это всего лишь дурацкие мысли на тему ЧТО ЕСЛИ, которые тормозят и мешают быть счастливым человеком ЗДЕСЬ и СЕЙЧАС😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Надо жить, не задумываясь о том , что люди станут старше и потеряют интерес друг к другу🙄Вы знаете, это может произойти абсолютно с любой парой, не обязательно иметь для этого разницу в возрасте🙌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Взлёты и падения тоже случаются в течении жизни, но если семья крепкая и у обоих взрослых людей есть голова на плечах😘, то все это становится мелочами жизни☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А как вы живёте, интересно? Через ЕСЛИ? Или через ХОЧУ и БУДУ)? 😘❤️





<STARTOFPOST> РАЗНИЦА в ВОЗРАСТЕ в отношениях 😱
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Полная версия видео на нашем канале😻 #аварькаосталасьдома по ссылке в моем профиле 👆👆👆
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так ли она важна на самом деле? 🤔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На нашем с мужем примере я убедилась, что возраст в любовной истории двух людей❤️ не имеет абсолютно никакой разницы☝️Правда)😊
Для меня наша разница в 21 год является даже плюсом)👌
Миша во многих моментах сдержаннее меня, уравновешеннее и это он приобрёл только  со временем☝️ Я настоящий огонь 🔥 , и если его во мне во время не успокоить мудрым советом или просто человеческим пониманием ситуации, этот же самый огонь может разгореться до невероятных размеров😱 и пострадают в этом случае все, а в первую очередь я сама🤯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А в отношениях двух людей❤️, по мне так главное быть на одной волне 🌊 , чувствовать друг друга💗, понимать, уважать мнение друг друга и в не зависимости от возраста сделать так, чтобы не было превосходства над партнером, типа я старше-я умнее🧐Бееее🤢
О том, что у пары должна быть любовь❤️, я не говорю), это по умолчанию)), иначе все остальное не имеет смысла😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Только не пишите мне пожалуйста комментарии типа, а что будет, когда ему будет 70, а тебе 50))🤨Мы живём сегодняшним днём и немного завтрашним, и так далеко не забегаем)😅и вам этого делать не советуем)☝️😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Делитесь теперь Вы какая у вас разница с вашим мужем /м.ч. и как вам в этом отношении живётся?))😅





<STARTOFPOST> Как отлучить ребёнка от груди? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Для меня вопрос❓
Честно, не представляю как это сделать, но понимаю что уже пора, так как толку от моей груди для Миры практически нет🤷‍♀️
Молока 3 капли(реально 3 капли, не больше), весь день она спокойно может без неё прожить☝️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В моменты слез, ей сися не помогает😕Пока не прокричится - не успокоится. В этом случае, наше отражение в зеркале и смешные рожицы в нем действуют гораздо эффективнее))🤠
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Муж ее как то укладывал без меня в ночь, причём раньше Я думала, что это не возможно. И днем она засыпает без груди отлично👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все что делает с моей грудью Мирослава в последнее время - это ее грызёт, точит об мои бедные соски свои миллиметровые зубы😬Ну и требует перед сном ночью, если ее укладываю я😕
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вопрос☝️Зачем продолжать?🤷‍♀️
Думаю, что пора завязывать с ГВ😕
Теперь посоветуйте мне пожалуйста 🙏🏻мои дорогие #инстаподруги 😘Как это сделать? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мама говорит, что раньше левомецитин на соски наносили)) Но мне кажется есть более щадящие способы отлучения от груди 😬👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как сделали это Вы и во сколько отлучили от груди или во сколько планируете, если до сих пор кормите❓😉🙏🏻





<STARTOFPOST> ПАПА может💪❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Папа может и погулять и покормить и попу ребёнку подтереть если нужно и ничего в этом такого сверхестественного нет! 💁‍♀️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я очень рада, что у нас в семье сложились именно такие отношения😘, а не типа, «ты ж мать, вот ты все и делай»🤢 Терпеть не могу ограниченность мышления в этом плане у некоторых людей мужского пола😾 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как ребёнка делать, так вместе, а как растить, так все на хрупкие женские плечи ложиться😨Почему так происходит?🤷‍♀️ Мира ползет на встречу к моему Мужу с таким же рвением как и ко мне, спокойно сидит, улыбается и радуется абсолютно также😊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В некоторых семьях ребёнок порой вообще папу не признает и отказывается идти на руки🤷‍♀️
Мне кажется, тут работа папы не причём☝️В первую очередь это желание мужчины заниматься не только воспитанием, когда малыш уже взрослый, но и какашками 💩, да да, именно тогда нужна ваша помощь, дорогие мужчины ☝️.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А задача женщины сознательно мужчину подключать во все процессы😉👌Заинтересовывать, как это делал Том Сойер))😉☝️
Как у Вас с этим обстоят дела? 😉#лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Вы меня долго об этом просили😅ПРИВИВКИ! 💉 и наше отношения к ним🤔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Честно скажу, лично у меня изначально вопрос не стоял делать прививки или не делать🤷‍♀️Я однозначно была уверена, что  их обязательно нужно делать, так как если есть возможность лишний раз обезопасить ребёнка от какой либо болезни, то лучше это сделать☝️!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Миша отнёсся скептически к прививкам и начал копаться в этом вопросе. Оказалось есть много людей кто За и Против 👎. Мы даже спорили на этот счёт и пришли к выводу, что сделаем те прививки от болезней, которые могут передаться воздушно-капельными путём, несмотря на то, что Мире после рождения сразу сделали Гепатит В. Потом мы эту прививку не продолжали делать☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я все же считаю, что те кто разрабатывает вакцины и являются специалистами в этой деятельности, понимают и разбираются в имунной сфере больше чем мы и не хотят навредить нашим деткам. Главное, чтобы ребёнок был здоров☝️ (задолбалась сдавать кровь и мочу перед каждой прививкой)  и родители были уверены в том, что делают☝️Это реально важно!🙏🏻Я специально не стала обсуждать эту тему, пока мы не сделали основой курс прививок, чтобы не потерять уверенность в том, что мы все делаем правильно👌Я читаю все комментарии и иногда они меня очень расстраивают. Да, я тоже человек ❤️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сейчас мы сделали весь основной курс прививок и будет небольшой перерыв перед вспомогательными. Сделали прививки от туберкулеза в род.доме, пентаксим (3 раза), ротатек (3 раза), превинар(3 раза).
Все прививки Мира перенесла прекрасно 👍Никаких побочек, даже в виде температуры не было👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мне интересно? Кто ЗА прививки а кто ПРОТИВ? У кого лично у детей были плохие реакции на прививки? Именно у ваших детей, а не у сестёр, братьев, соседей и знакомых. Мне важно услышит именно Ваш опыт 🙏🏻 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> У нас появилась НЯНЯ❗️😅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Девочки, это такоооое облегчение, скажу Я Вам)) 🤪 Сама не ожидала, насколько няня-помощница может сделать жизнь проще))😅
Сразу говорю, а то потом будете спрашивать, знаю вас))
За поиском няни мы обратились в Агентство домашнего персонала «Ми-Ми»  @mimiagency 👌Мы обратились к ним, потому что это агентство одно из самых крупных в Москве, много положительных отзывов и очень большая база желающих найти работу 👌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы описали то, что нам нужно и потом уже ждали собеседований с потенциальными нянями-помощницами по дому 👱‍♀️Всего было 3 собеседования (да, я придирчивая, мне нужна была идеальная Няня)
и в итоге нашли подходящую и сегодня в сториз я вам ее показала 😉
Пока тьфу тьфу все хорошо 🙏🏻И убирается наша Светлана хорошо и с Мирой всегда на подхвате👌
Вот сегодня пойду в спорт. зал, а она пойдёт с Мирославой гулять 😅 Кому интересно, платим мы ей 350/час - средняя цена по Москве👌Работает она у нас 3 дня в неделю по 8-9 часов. Убирает, гладит, следит за Мирой и гуляет с ней. Естественно все это она делает не одновременно))🤪
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У кого из моих подписчиц есть Няня? Классно же?)) Кто ещё думает, но не решается, задавайте вопросы😉👌 А может есть кто категорически против нянь?😱





<STARTOFPOST> Если у Вас уже появилось такое же Чудо как у меня 👼 , а Вы все ещё ждёте «понедельника», чтобы стать красивой и привлекательной мамой 💃🏼, иметь стройное и подтянутое тело, избавиться от целлюлита и восстановить фигуру после родов🤱🏼, то этот пост именно для Вас😃!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
15 октября стартует самый эффективный МАРАФОН ПОХУДЕНИЯ  @fitmama_marafon❗️
И там будет такоооой моЩный пинок💣Такая моЩЩЩная мотивация, что на всегда забудете про конфеты и пирожки 🤭
Там вы научитесь не просто правильно питаться☝️, а ПОЛЮБИТЕ это делать😋
Те кто прошёл уже этот марафон, просто пищщщат от восторга😃!Сами почитайте отзывы в @spasibo_fitmama👌
У девчонок килограммы тают прям на глазах, этот дурацкий животик «брюхо» после родов уходит моментально😅
Я не знаю, что делает и чему учит на @fitmama_marafon, но результаты ОШЕЛОМЛЯЮЩИЕ😍Даже на ГВ со 100% сохранением молока 🍼 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❗Чтобы попасть на марафон пиши: «Хочу на марафон» на @fitmama_marafon в Директ, и вам вышлют подробную информацию📝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅А ещё вы можете выиграть БЕСПЛАТНОЕ место в этом марафоне и Книгу полезных рецептов предводительницы Марафона @nastia_fit😃
Для этого:
👉🏻подписывайся на @nastia_fit и самый полезный фитнес блог для мам @fitmama_marafon
👉🏻ставь ❤ этому посту
👉🏻оставляй любой комментарий под этим постом👌
И уже завтра вечером Настя выберет одного счастливчика😉👍
Всем удачи!❤️





<STARTOFPOST> Друзья, безмерно Вам благодарна за вашу отзывчивость🙏🏻
Просмотрела более 3000 комментариев с Вашими советами о подгузниках 👌👍 и выделила 3 лидера 🔝
Купила 2 из 3, в сториз Вам показала😉 , будем пробовать 👌 
А ещё в тех же комментариях Я нашла о себе как всегда много интересного )) 🙈Что я мать - лентяйка, видите ли не приучаю свою дочь к горшку )) 🚽Целыми днями у меня ребёнок бедный ходит в подгузниках... На фиг они вообще нужны, ведь раньше без них прекрасно люди жили 🤷‍♀️Пишут мне особо просвещённые 🤦‍♀️ Ну на сколько хорошо жили наши мамы - это спорный вопрос🤔Моя Мама до сих пор с содроганием эти пеленки вспоминает и вечную их стирку 😬 Честно, мне не понять людей, которые так противятся прогрессу🤔, который Реально облегчает жизнь 👌
Воздушные ванные конечно никто не отменял, но зачем отказываться от таких помощников как подгузники 🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️Для меня это вверх маразма, уж простите) 
В школу в подгузниках ещё никто не пошёл, всему своё время, главное все делать без напряга и без стресса вашего и ребёнка 😉👌 А вы как считаете❓ #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Почему Женщины в России так любят страдать???
.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Хоть хлебом не корми, дай какого нибудь ущербного, простенького, кого жизнь обделила удачей, мужчину😞🧔🏽
Ну зачеееем Девочки вы выбираете этот тернистый путь??? Когда можно выбрать путь спокойной хорошей жизни в достатке и в любви???🤷‍♀️Вы кому что хотите доказать? Кому ваша жертвенность нужна?? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не мыслите только линейно, пожалуйста🙏🏻Когда я говорю о достатке мужчины, имею ввиду выбор мужчины не только по его состоянию, а рассмотрение его всецелло☝️
Он и заботливый, и добрый, и благородный, и любит вас и ценит и при этом с головой на плечах, умеет зарабатывать и стремится делать это ещё лучше! ☝️👍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ну не нужны вам мужчины, которые то и дело пивас попивают и пузо на диване чешут, понимаете? Ну не исправите вы их никогда! Ну не возможно изменить человека, если он сам того не хочет🤚Не тратьте даже на это время. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все что вам нужно делать в семейных отношениях, это любить и быть любимой, без напряга, без самопожертвования, без выноса мозга друг другу 🤯Быть хорошей домоХОЗЯЙКОЙ, которая отвечает за уют и порядок в доме, быть заботливой мамой и женой  и всегда помнить о себе любимой, о своём развитии и самореализации👌 А вот «из говна конфетку сделать», как выразилась одна девушка в комментариях к предыдущему видео, даже не думайте тратить на это свою энергию! 🤚🙏🏻Толковый Мужчина все сделает сам!☝️Вы просто будьте рядом и поддерживайте его❤️
Это самый главный ваш выбор, который определит всю вашу дельнейшую жизнь! 🙌❤️И он должен быть правильным🙌

Есть тут у меня девушки без мужчины пока❓ Вы бы кого выбрали в качестве своего будущего мужа❓Только честно 🙏🏻
Менеджера среднего звена, который приходит на работу отсидеться? Или директора, который управляет этой компанией❓Жду ваши ответы, с удовольствием почитаю 😉 #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Слов нет, как мы с моей подругой благодарны @okraynova_1  за то, что она вправила моей Тане мозги 🧠👌Неужели)))😃
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
За то, что она наконец то поверила в себя💪, наконец то поняла, что она достойна самого лучшего мужчины🤵, а не Ваську с соседнего отдела с 3 рублями и однушкой в ипотеку, ведь именно такие ей встречались до Оленых консультаций, правда😬Ещё на ней хотели поживиться 😱Представляете??😬 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Помните, когда я была ещё в Турции, спрашивала у Вас совета, как же помочь моей подруге, которая и умная и красивая и образованная, но без мужчины 🤷‍♀️💔
Стоооолько от Вас сообщений пришло🙏🏻Многие и в комментариях и особенно в Директ прислали мне ссылку @okraynova_1 🔝
Психолога, консультанта по отношениям 💔👉❤️Спасибо Вам🙏🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я сама не раз слышала, как она «вылечивает» и помогает девушкам сделать самый ГЛАВНЫЙ выбор в своей жизни☝️Выбор достойного, умного, благородного, обеспеченного Мужчины, который будет любить, помогать по жизни и носить на руках🙏🏻👰 Кто об этом не мечтает?? Да все мечтают, Я уверенна☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Просто надо понимать, чтобы выйти замуж за такого Мужчину, нужно поработать над собой, над своими блоками, комплексами, и Слава Богу, что есть такие Профессионалы, которые могут в этом помочь 🙏🏻 Подписывайтесь на @okraynova_1, чтобы не потерять ссылку, она реально мегаааа специалист в этом профиле ☝️💪❤️А лучше записывайтесь к ней на консультацию, кто также на понимает почему к вам в жизни приходят «не те мужчины»☝️Мой Вам реальный совет☝️Я сама через это прошла, знаю о чем говорю😘
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А вы как думаете?? Чтобы встретить достойного мужчину, нужно работать над собой? Или же он сам постучиться в дверь, если это судьба? Как считаете⁉️





<STARTOFPOST> ПОСЛЕРОДОВОЕ ВОССТАНОВЛЕНИЕ 🤰❗️
Почему у некоторых оно длится годами? 🤷‍♀️ Почему нет времени на себя? 
Почему собственное тело, где живет душа, отравляется вредными продуктами и напитками? 🤷‍♀️ А в следствии лишний вес, прыщи, целлюлит, плохое настроение, муж Г, потому что не помогает и так далееееее...😩
Просто Адский круг🔥🔥🔥
Нам кажется, что вот вот кто нибудь нам кинет круг помощи, и вытащит из этой агонии🙀Но я хочу вас расстроить или обрадовать😉Сделать это сможете только ВЫ САМИ❗️❗️❗️
✅Вы сами должны выделить ВРЕМЯ на спорт, поговорив с близкими и объяснив, что это Для Вас ВАЖНО М НУЖНО ппц как! Хотя бы 2 раза в неделю и точка!👌
✅Вы сами должны сделать выбор в магазине, купив огурцы с помидорами, вместо батона с маслом☝️Вы сами определяете, что у вас в холодильнике, потому что Вы взрослый осознанный человек❗️
✅Вы сами решаете НЕ есть ночью, даже когда урчит в животе, даже если очень хочется, даже если сводит живот😰Идёте, пьёте воду и засыпанием скорее, потому что на завтра вы сможете съесть тост с чёрным хлебов и злаками с авакадо и сыром сверху😅Только с утра! 😉☝️
✅Вы сами решаете стать свободным человеком и стараетесь убрать зависимость от сладкого☝️
✅Вы сами хвалите себя чем хотите после первых результатов☝️👌
И делаете  это осознанно без чувства вины, потому что знаете, что этого вкусного тортика, к примеру, не начнётся бешеный зажор😋🙈
Убедила⁉️
Если нет, задавайте вопросы, будем разбираться 😉👌 #лисовапп #лисовафит #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Сегодня Мире 8 месяцев! 😃🎀🎉🎁
Первые пол года я думала, что у нас Мирослава такая самостоятельная, что особо во мне не нуждается и воспринимает меня  в основном в качестве сиськи) 🍼 и не более 🙌
А сейчас я вижу, как она скучает по мне, как радуется когда я прихожу❤️, как хочет побежать мне на встречу и начинает плакать, если я иду мыть руки после улицы, а не обнимаю ее в ту же секунду ))😅
Возникают прям особые чувства, когда видишь обратную связь своей огромной любви к чаду❤️Это конечно нечто)😍
А как она угорает, как улыбается)), ой😭😭😭Прям до слез)) #мамыменяпоймут😍❤️
Люблю свою девочку безумно! ❤️❤️❤️ И Поздравляю с небольшой, но все же датой 😉👌
А теперь наше маленькое резюме к маленькому ДР:
✅ Возраст - 8 месяцев
✅ Вес - 8400
✅ Рост - 73 см
✅ Зубов - 0
✅ Активно ползает, встаёт
✅ Говорит няняня, нанана, дадада, татата, какака, папапа, мамама, Анна, Алла - не знаю кто такие) 😂
✅ Ест 2 раза в день полноценную пищу (кашу и овощно-мясное пюре) 
Все, отчитались)), теперь будем  расти дальше))😉❤️
У вас какие были достижения в этом возрасте?😉 #лисовабейби❤️





<STARTOFPOST> Сегодня у нас с Мишей была жаркая ночка 🔥🔥🔥
Нет нет, я не об этом))😊
Сегодня Мира вдруг не с того не с сего проснулась в 3 утра и до 6 творилось не понятно что 🙀🤦‍♀️
То ныла, то смеялась, то кусалась, мой сосок она вообще хотела откусить с корнем, мне кажется))
😰Причём она на несколько секунд периодически вырубалась и постоянно терла глазки😴Было понятно, что хочет спать😴, но не может 🤷‍♀️
После того, как Миша протаскал ее 2 часа на руках, мы поняли, что это зубы😬А что ещё? 😧Такого ни разу не было☝️У нас вообще с Рождения не было бессонных ночей, поэтому мы даже растерялись), и сразу не додумались, что это могут быть они🤷‍♀️
Я где то откапала жидкость Camelia для зубов, которую давно заказывала на Iherb, но она не сработала👎
А итоге, в ход пошёл калгель, купленный мной перед Турцией 🌞Последняя надежда🙏🏻, силы были уже на исходе🙄Ура! Сработало😃Через минут 15 Мира уснала 😅Честно сказать, я даже пошевелиться сначала боялась, не хотела ее будить))😅
Мире уже почти 8 месяцев, нижние десна набухли, ждём первенцев-зубов Мирославы))😅 У вас во сколько зубы полезли? Как это все пережили? И какой препарат вам помог в период прорезывания 😬Делитесь 🙏🏻🙏🏻🙏🏻Очень нужно😘Вдруг Калгель перестанет работать😬,на всякий случай запасусь😅





<STARTOFPOST> «Я не везучая», «вокруг один обман», «бесплатный сыр только в мышеловке», «удача от меня давно отвернулась», «выигрывают только свои»
.
Просто сотни подобных сообщений пришли мне вчера и сегодня в Директ, после моей просьбы рассказать о том, почему вы не участвуете в конкурсах и гивах🤭Только 18% из всех проголодавших не потеряли веру в свою удачу, а ведь она так важна  по жизни🙏🏻Вера в удачу, вера в любовь, вера в счастье, вера в здоровье❤️ВЕРА🙌
.
Неверие в Удачный исход некоторых случайных обстоятельств просто лишает вас наилучшего варианта для вашей жизни ☝️
.
Я не хочу сейчас писать о том, что Гивы на моей странице на 100% честные, я все проверяю и по возможности сама случайным образом выбираю победителя у себя в сториз🙌Тут вопрос гораздо глубже и мне хочется помочь советом тем, кто потерял Веру🙏🏻, потому что именно она помогает исполнить все ваши желания , любые 🙌❤️
.
Даже вера выиграть в Гиве, тоже поможет выиграть,🙏🏻, может быть не сразу, но я точно знаю, что это работает , главное не сдаваться и стучать в дверь пока не откроется, при условии, что очень очень хочется, и продолжает хотеться ☝️😉
.
 Книга Вербера «Империя ангелов» как раз об  этом😉У каждого человека есть свой ангел хранитель, который помогает ему, оберегает его и исполняет ЛЮБЫЕ желания☝️👌Рекомендую к прочтению😉
.
Напишите тут пожалуйста 🙏🏻
Вы когда нибудь учавствовали в Гивах? Конкурсах? Были случаи, что вы выигрывали или ваши друзья? Верите в свою удачу? 😘❤️ #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Сегодня прочитала переписку девчонок у себя в комментария под постом про бабушку. Дискуссия была о режиме дня ребёнка☝️🕑
Действительно, вопрос спорный☝️ Что лучше для ребёнка? Режим или его отсутсвие?
А может быть лучше переформулировать фразу на - что лучше для мамы? А? 
Будем честными, друзья, каждый старается выстраивать жизнь таким образом, как ему удобно, правда ведь?😉
У нас с Мирчиком с рождения не было никакого режима🕑Честно сказать, я даже не представляю как он возможен с нашим ритмом жизни😅Мы с моим мужем абсолютно безрежимные люди))🙈Для Миши встать утром вообще ад полный))😈
Я в отличии от него более лояльно к этому отношусь, но сама не против поваляться до обеда порой🙂 Но у Миры свои планы и теперь она задаёт нам режим)))😅😂
Мне кажется режим ребёнка необходим для людей, кто привык к расписанию в своей жизни☝️🕑Работа с 8-17, спортзал с 18-19, встреча с с друзьями с 20-22 и так далее)
У меня все по другому🙃
Сегодня нет особо дел, легла в 00, а завтра появились настроение пост написать и видео крутое смонтировать, и до 3 утра я этим могу спокойно прозаниматься))😅
Вот такие дела)😉
А вы живёте по режиму или нет? 🙃 Ваши детки? #лисовабейби





<STARTOFPOST> Помните мой пост о том, что я собрала в нашу поездку в Турцию для Мирославы? ✈️
Аптечку и всякие детские принадлежности👛
Так вот теперь я пишу, что нам РЕАЛЬНО пригодилось в Турции и в перелёте ☝️
Сохраняйте пост к себе, чтобы потом не искать 😉
✅Стоооолько лекарств я набрала, и ничегоооо Слава Богу не понадобилось 🙏🏻😅Турция достаточно цивилизованная страна и аптеки там на каждом углу☝️
Я бы посоветовала взять в самолёт капли для носа, если вдруг заложит и средство от температуры на случай экстренной помощи 🙏🏻😉 А все остальное можно купить на месте 😉
✅Стоооолько подгузников я взяла 🙈Взяла бы штук 7 на 2 дня с запасом и тоже там бы купила) 😬А то они заняли большую часть чемодана 🙈Зачем везти подгузоны в другую страну, если они там есть))🤷‍♀️
✅Питание😋Мы брали своё, так как нам педиатр сказала, лучше с пищей в другой стране не экспериментировать, лучше берите своё, так мы и сделали 👌
Я взяла смесь Нэнни 2 большие банки на 10 дней (получилось прям впритык, надо было ещё маленькую на всякий пожарный взять ☝️), 20 баночек с едой (пюре овощное, мясное и фруктовое) и 3 вида каши (овсяная на козьем молоке, смесь злаков и пшеничная-другие каши просто закончились дома)) ✅С собой в аэропорт взяли маленькую банку смеси, 2 банки с горячей водой с учетом, что они по пути остынут, ну и пустые баночки. Проблем с проходом с жидкостью в аэропорту не возникло 👌
✅При взлёте и посадке Мира пила смесь и все было чики - пуки 👌👍
🌷Все вроде рассказала?)) Если что спрашивайте😊👍
P.S. Опережая ваши вопросы про мое молочко 🍼 ), я кормлю грудью Миру по ночам для успокоения души)🙏🏻Молочко у меня есть, но мало для полноценного приема пищи 😉





<STARTOFPOST> Девчонки, под предыдущим видео очень много вопросов про мои щёки))😊
Думала фигура впечатлит, а впечатлили щеки)))☺️
Я вас понимаю, потому что сама терпеть их не могла)😬
Всю жизнь мечтала о впалых скулах🙀, когда раньше смотрела на Анджелину Джоли облизывалась от ее шикарных скул))🤤🤤🤤
Ну смотрите, рассказываю о своём опыте ☝️
Что я только не делала со своими щеками, как только не издевалась над ними, чтобы убрать их😞Ничего не помогало😞Липолитики жетские колола и потом в маске месяц ходила, потому что была реально похожа на хомяка, такой был постэффект👎.
Самое ужасное, что со мной случалось-это липолитики😱Настоящая жесть😰
Решилась на удаление комков биша.
Я удалила эти комочки 2 года назад у Бабаяна, когда делала свой нос 👃. Комочки он удалил хорошо, все быстро зажило, оттёк спал через неделю примерно☝️Но к носу у меня есть претензии, честно сказать, к форме и к дыханию, буду переделывать. Поэтому смотрите сами, говорю как есть😘
После удаления комков, лицо стало овальной формы, но скулы у меня особо не появились😳Знаете почему? Потому что был неправильный прикус☝️Потом носила брекеты 1 год, лицо просто координатно поменялось в лучшую сторону 👍Брекеты - это отличная тема 👍Ставьте их обязательно у кого неправильный прикус😬Потом не пожалеете👌, точно говорю)) 👍Только после них у меня появились выраженные скулы 😅Ничего я не колола, чтобы сделать скулы☝️, а прошла вот такой,возможно не простой, путь к своей целе) 😅
Если что то упустила), спрашивайте), расскажу )😉 #лисовабьюти ❤️





<STARTOFPOST> Ну что, вот и подошёл наш замечательный отдых к концу🤗Честно сказать Я глазом не успела моргнуть, как пролетели эти 10 дней в Турции🌞
До нашего путешествия я столько разного слышала про Турцию, и что сервис уже в Турции не тот, и что турки к русским плохо относятся и т.д. и т.п. 
Ничего подобного я не заметила!☝️Может быть просто нам попался реально крутой отель Rixos Premium Belek @rixos_premium_belek, может просто люди такие попадались), не знаю🤷‍♀️😅Но сервис и отношение были на высшем уровне 👍👌
Для первого выезда заграницу моим родителям ну очень повезло))👌👍 Теперь в будущих поездках остаётся только держать марку))🔝
У меня папа как то спрашивает, а где тут люди, которые напиваются и кричат «Тагииииил»))),я ему сказала, что такое бывает, но в других отелях))😂🙈
Хотя исключения можно встретить везде, но мы тьфу-тьфу это исключение-недоразумение не встретили🙏🏻😊 Поэтому если летать в страны «отельного отдыха», на этот самый отель денег жалеть не надо ☝️
Я в Восторге от нашего отдыха, родители тоже)), а Мирчику по моему везде хорошо))😀👍
Улыбка с ее лица никогда не сходит))😊❤️ Сколько вы раз уже были в Турции, интересно? Или как я только дебютировали?) 😉





<STARTOFPOST> Мой рацион на отдыхе 😎 !
Сразу говорю), сохраняйте себе пост, чтобы не потерять), а то будете потом спрашивать меня)😉
Наш отдых подходит к плавному завершению, и я не чувствую себя 🐷, что безусловно меня радует😃, хотя 1,5-2 кг я, думаю, набрала, но это не критично по сравнению с 4-5 кг, что я набирала раньше стабильно на all inclusive во времена Египта)))😅🙈
Мои принципы питания на all inclusive😋😜:
✅Ем все, что захочу☝️Даже сладкое, даже мучное, но только на завтрак ☝️
✅Не объедаюсь☝️Мне всегда легко и хорошо👌
✅Никаких коктейлей☝️Там много сахара и калорий. Про алкогольные вообще молчу 😬
✅Захотела есть между основным приемам пищи - съела фрукт (арбуз, дыню, ананас, даже виноград(фиг с ним ), лишь бы не чипсы и всякую подобную хрень 😼
✅Ужин белковый (мясо, рыба) с гарниром (спаржа, шпинат) с овощами 😉 
Вот мои основные принципы питания, которые позволяют на отдыхе не расплыться до уровня 🐷, что со мной случалось раньше))🙈
Есть вопросы, задавайте 😉 #лисовапп #rixosmoments #rixospremiumbelek @rixos_premium_belek





<STARTOFPOST> Ребят, помогите 🙏🏻💙
У меня есть одна подруга💃🏼❤️
Она и красивая, и успешная, и образованная и за фигурой следит..Ну посмотришь на неё - просто идеал внутренней и внешней красоты❤️А почему то одна🤷‍♀️
Или же не одна, а с каким то не понятным типом, совершенно ей не подходящим🤷‍♀️👎Она сама это понимает, а сделать ничего не может🤷‍♀️Не поймёт почему постоянно какие то мудаки к ней клеятся, явно не ее уровеня ↘️
Я даю ей советы дельные, как повернуть ситуацию и встретить наконец то достойного мужчину, но для этого надо поднять свою попу и начать действовать! Я сама через этот период в своей жизни прошла, когда встречались одни 🐒🐑🐏🐖))) А она ни в какую🤷‍♀️Ходит по своей проторённой дорожке и обвиняет во всем мужиков, типа не осталось, видимо, нормальных на ее век🙃!
Но это же не так! 
Может дадите совет как мне ее затащить в одно место, где помогают на 1000% в таких ситуациях?? Как ей объяснить, что для того,  чтобы хоть что то поменялось в её жизни, надо начать хоть что то делать!☝️
У вас есть такие подруги, которым в личной жизни не везёт как моей? Или вы может быть находитесь в такой ситуации? 😉





<STARTOFPOST> Знаете, на что Я никогда не жалею денег?💲
На Украшения, Обувь и Сумки 👜 
Потому что именно детали  многое говорят о хозяине этих принадлежностей ☝️
Сейчас об украшениях 🙏🏻💎❤️
Я люблю Украшения и всегда тщательно подхожу к их выбору ☝️
Вот недавно подсела на известный бренд @unamore_official❤️💎То что вы видите на мне😉
Они изготавливают Украшения только с натуральными камнями 😍
Знаете почему? 😉
Потому что натуральные камни имеют магическую силу помогать, исцелять и вдохновлять 💎😃
Вот, например, на мне сережки из голубоглазо топаза💎 и розового кварца💓 Розовый кварц повышает женскую привлекательность, выравнивает энергетику, успокаивая, настраивая своими лучистыми волнами на душевную гармонию.
А топаз💎 защищает от «сглаза», колдовства и прочих негативных воздействий☝️Украшение с Топазом способствует развитию ума того, кто его носит. Топаз называют камнем внутреннего просветления🙏🏻
У @unamore_official такой огромный выбор, что я не удержалась и заказала несколько украшений с разными камнями 🙏🏻Смотрите у меня а сториз 😉☝️
А вы верите в силу натуральных камней? Хотите прямой эфир на эту тему?😉 #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Помните, перед отъездом мы вдвоём с Мишей ходили на египетский массаж ? 
Я ещё вам в сториз показывала и обещала рассказать?😉
Так вот, рассказываю о своих секретах безудержной энергии, жизнерадостности и позитива😃
Это безусловно один из мощнейших инструментов ☝️⚡️
Это не простой массаж, а самое что ни наесть настоящее волшебство 🔮❤️ Кстати, организатором и просветителем в России школы египетского массажа является чудесная @olgakopylova1 ❤️
Вы знаете, что я верю в силу энергии, во всевышнюю силу и в то, что через тело можно избавиться от блоков, которые мешают нам достигнуть желаемого ☝️💓
Все это есть в Египетском массаже🖤Его делает не просто человек,  его делает самая настоящая жрица, которая держит 2х недельный пост перед массажем, чтобы у неё была чистая энергия🙏🏻
Мы тоже в этот день не ели мясные и молочные продукты ☝️
Как это все работает? 
Сначала происходит омывание ног розами, потом мы пошли в комнату, переступая порог с определённым запросном (желанием), потом жрицы нам делали массаж,Внимание ☝️ Ногами💓Да, египетский массаж делается ногами🖤
Вообщем, я осталась невероятно довольна😍  После него ко мне пришло какое то внутренне спокойствие и умиротворение, что мне давненько не хватало)☝️
Кстати, @olgakopylova1 поводит также обучение Египетскому массажу☝️, которое начинается 22,23 сентября🖤 Ну или вы просто можете, как мы с Мишей, открыть в себе новые грани и убрать лишние блоки 🖤





<STARTOFPOST> Долетели мы тьфу тьфу тьфу отлично))👍 Как сели на борт самолета✈️ , Мирослава сразу же выключилась на 2 часа😴,а лететь всего 3,5 часа, так что нам повезло 😅
Остальные 1,5 часа она очаровывала всех наших соседей своей улыбкой и ползала по нашим с мамой головам))🙈
Единственное, (я уже об этом говорила в сториз) надо было заказывать места, где есть впереди люлька, за 36 часов☝️Я этот момент профукала😬
Ну и ладно, потому что детки, кто был спереди с люлькой орали хором на весь самолёт во время взлёта и посадки😱Мы же поили Мирчика то водой, то смесью, а когда она заснула, то продолжила причмокивать во сне) 💤 Поэтому с ушками, видимо, проблем не возникло 👍👌
Полетели мы с коляской Babyzen Yoyo😉👌Вопросов ни у кого из сотрудников аэропорта не было☝️
Перед самой посадкой, в коридоре, мы оставили коляску и после посадки, в том же самом коридоре, мы ее забрали 😉
Перелёт удался на 5 с плюсом, а скоро я вам расскажу о том, сказочном месте, где мы остановились))😃🙏🏻Тут просто волшеееееебно!!!!😍😍😍🔮
Если есть вопросы, задавайте 😉
P.S.Кто предлагал свои варианты о том, где мы остановились, смотрите в комментариях предыдущего поста и в сториз 😉👌Победитель определён 😉





<STARTOFPOST> Что является основными признаками Здоровья и Красоты❤️❓
Для меня - это красивое тело, мягкая кожа, здоровые ногти и конечно же гладкие и блестящие волосы волосы👩❤️
Сохранять здоровый и ухоженный вид волос мне помогает Pantene 👌
Я с протестировала новую формулу и осталась в восторге от неё!😃
Я выбрала наиболее подходящую серию для своих волос «Густые и Крепкие»💪😍
🏅Pantene не только за здоровые и красивые волосы😍👍, но и за здоровый и правильный образ жизни!💪👍
Поэтому я Вас вместе с Pantene с удовольствием приглашаю принять участие в грандиозном забеге - Абсолют Московский марафон 2018 💫
Кстати, на этом марафоне Pantene презентует свою новую коллекцию, которая выйдет уже в октябре этого года!😀
Стань частью команды Pantene 🏆
Выиграй 2 билета на марафон в Москве 23 сентября для тебя и твоей подруги и беги красиво в команде Пантин🏃‍♀️🏃‍♀️💓
✅Подпишись на аккаунт pantene_russia
✅Выложи на своей страничке фото с хештегами #сильнееспантин и  #pantene_anastasiyalisova7
✅Расскажи, почему ты хочешь принять участие в марафоне в составе команды Pantene
✅Отметь свою подругу в посте 😉
И 14 сентября @pantene_russia выберет тех, кто присоединиться к команде #Panteam и пробежит дистанцию 10 км, а также получит классные призы
Всем удачи! 🍀👍
#сильнееспантин





<STARTOFPOST> По горячим следам беспардонного комментатора предыдущего поста, что Мира похожа на мальчика, хочу высказаться🙌
Не то что бы меня эти слова задели, нет..просто у меня «своё» отношение к красоте и женственности, поэтому поведаю Вам свою историю родом из далекого прошлого 😘
В детстве меня часто путали с мальчиком, особенно зимой, когда мне купили темно-синий дутик))(помните дутики?)), меня было просто не отличить от мальчугана👶
А ещё я была жесть какая плоская, не сисек, не попы не было 🙈 Обычная  девчонка, которая обожала с соседом рубиться в ножечки и в войнушки🤛
Мальчики, которые мне нравились, особо не обращали на меня внимания👀
Конечно мне это было не приятно, но я всегда знала, что когда вырасту, обязательно все изменится☝️
И изменилось😅
Спорт, книги, танцы, женские тренинги, йога, преодоление трудностей, несломленный характер, внутренняя сила и безусловная вера в то, что будет именно так как я захочу ❤️- все это мне помогло стать тем, кем я стала, иметь то, что имею🙏🏻
Даже силиконовую грудь))😅Многие о ней просто мечтают))Правда?)😁
Так вот, красота и женственность от природы даёт 10% задела на будущее, остальное - это труд, стремление и вера в себя! 💪
Сколько я наблюдала примеров, что данность от природы  растрачивается в пустую и расслабляет человека. Он думает, что так будет всегда. А это всего лишь иллюзия🔮
Красивая фигура от природы рано или поздно покроется жиром, если есть дрянную еду 🤢
Кожа, волосы и ногти тоже потеряют красивый вид, если злоупотреблять алко, сигами и т.д.
Внешняя красота💎 - это прежде всего Красота души, интеллект, развитие, забота о себе, любовь к себе❤️, а потом только всякие процедурки без которых тоже никуда)😉
Что говорить о детях, они каждый день меняются☝️Но я знаю точно, вложив главные жизненные ценности в Миру, неотразимость во всем ей обеспечена 💓😅
Что не могу сказать о комментаторах с со злым языком 🤭А жаль... ведь каждый может изменить свою жизни и стать лучше, добрее и красивее❤️





<STARTOFPOST> Теперь Мы только так засыпаем))😴
Мира уже взрослая), сидит, ползает, почти встаёт...думаю, пора ей приучаться спать в своей кроватке🛌
Как ни как 7 месяцев через пару дней стукнет☝️😘
Других способов я не нашла, как самой залезть к Мирославе в кровать)), честно🙈 
Видимо занятия спортом и отсутсвие ночных зажоров даром не проходят, раз кроватка меня выдерживает😛
Вчера была первая ночь, когда Мира спала отдельно😴
И что вы думаете? В итоге не могла уснуть Я))🙈Из за непривычки спать раздельно 💔Удалось мне это только тогда, когда Мира проснулась на свою кормёжку как обычно в 3 часа ночи🌙Переложив и покромив ее, все благополучно заснули в нашей кровате)). Но я не собираюсь сдаваться))💪Буду себя в первую очередь отучать☝️ Сегодня на дневной сон 💤 было тоже самое😊Единственный минус☝️, вылезать из неё без шума не удобно😛А будить Ой как не хочется))😊#мамыменяпоймут 
Мамы, делитесь своими лайфхаками, как приучали детей спать в своей кроватке? И в каком возрасте? Может у кого с рождения детки спят отдельно? #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Долгожданная и ,наверное, самая любимая ваша тема🔥
ГВ и все что с ним связано 😉
Знаю, что у меня в подписках очень много девочек на Грудном Вскармливании 🤱 (ГВ) , и естественно, Вас интересует Питание в такой важной и ответственный период☝️
✅Что можно/что нельзя есть на ГВ? ✅Колики, газики зависят от ГВ?
✅Что есть на ГВ, чтобы похудеть и молока было всегда достаточно?
✅Можно ли заниматься спортом на ГВ?
На все эти вопросы Я себе ответила🙌
В этом посте расскажу о своём опыте и о своих ошибках в том числе!☝️ Поэтому сохраняйте этот пост, может пригодится мой опыт 😉
❇️Думаю всем давно известно, что строгой мамской диеты быть не должно❗️Это пережитки нашего советского прошлого, поэтому постепенно начинаем вводить все продукты в свой рацион, иначе жизнь в новой роли покажется очень уж мрачной, потому что Роды 🤰, особенно первые - это как ни крути стресс☝️У Миры были в первый месяц высыпания, но это потому что я как ненормальная 3 дня подряд ела штрудели)). Крайностей быть не должно!
❇️Я лично не заметила взаимосвязи между тем, что Я ем, и тем на сколько сильно у Миры болел животик. Даже всеми любимый Комаровский говорил, что мамина еда и вздутие у ребёнка - вещи не взаимосвязанные. От коликов нам помогала водичка с Iherb Mommy’s bliss “grape water” и гимнастика (ручки ножки сжимать и разжимать) ☝️Миша регулярно занимался(есть у нас на ютуб канале)  и это было реально спасением!👍
❇️Чтобы похудеть на ГВ и при этом сохранить молоко нужно есть правильную еду! Сейчас перечислять не буду что такое ПП, но думаю все уже в курсе, что булки, чипсы, кола и шоколадные батончики к ПП не относятся☝️😉 Очень важно❗️Не сокращать каллораж на Грудном Вскармливании❗️Сейчас анализируя, думаю, этот момент послужил сокращению моего молока🍼 Резко стала есть меньше. Неделю было все Ок, а потом начались долгие приливы и т.д. 
Поэтому не повторяйте мою ошибку😗 Кушайте столько, сколько хотите, но Правильно!☝️
❇️Спортом во время ГВ не только можно, но и нужно заниматься! 👍Это никак не влияет на количество молока🍼, точнее влияет), но в положительную сторону➕Лично у меня было именно так☝️
Кормить я собираюсь примерно до 8-9 месяцев. 
Продолжение👇👇👇





<STARTOFPOST> Странные люди однако есть у меня в подписках😗
Спрашивают спрашивают как Я питаюсь, каким образом мне удалось быстро прийти в форму после родов🤰Я, значит, пишу)), рассказываю так как оно есть на самом деле и мне же эти люди пишут, что я фигней страдаю))🙃, что так питаться нельзя, что так никогда не похудеешь или наоборот, что слишком мало еды за день и так далее...😂
Извините, что пишу правду, но по-другому не умею))🤷‍♀️Именно так Я питаюсь 🙂
У меня разнообразный вкусный рацион, который позволяет мне оставаться стройной с хорошим настроением🔝
Я не люблю тотальные ограничения, так как они зачастую приводят к срывом, а  позволять себе немного правильных вкусняшек можно😊.
Это даже нужно, чтобы витаминчики поступали и вы не чувствовали себя в состоянии ограничения и запретов☝️
Почему так мало еды❓
Мои хорошие, если бы ее было много, ни о каком похудении и ни о какой стройности речи бы не шло😬 В арбузе, например, много сахара, и перед сном килограммами его есть точно не стоит☝️Мороженое 🍦 тоже самое 😉
Мой принцип в питании именно такой😉👌Всего по немногу🙂Это если быть краткой 😘
Вот мне интересно, кто из моих подписчиц хочет на данный момент похудеть❓
Интересуюсь не просто так☝️
Я хочу провести марафон Похудения и Стройности👯‍♀️Марафон будет составлен из моего ежедневного рациона 😉
Вам было бы это интересно❓😉 P.S. Про питание на полном ГВ обязательно напишу, помню 😉





<STARTOFPOST> Небольшой экспромчик от нас с Мирославой вам в ленту 😜
А теперь о полезном😉
Здесь Вы узнаете мой примерный  рацион питания и основные мои принципы в отношениях с едой😋
Поэтому сразу же сохраняйте себе этот пост, чтобы не потерять☝️
Мой рацион дня(примерный):
✅Завтрак: 1 большая моцарелла с 1 большим помидором🍅 с соусом песто и 2 хлебцами или 1 кусочком хлеба с семечками (хлеб жарю в Тостере)
✅2 завтрак (полдник) - мороженое 🍦 Без добавок, наше, российское☝️Люблю «коровку из Коренково» или «чистая линия» Обычный пломбир ☝️🍦и горсть орехов-фундук🌰
✅Обед: Кофе (капучино или латте) с запеканкой ✅Ужин: Гречка с 2 диетическими  котлетками и кавказским соусом
✅2 ужин: (стараюсь его отменить), но ☝️если очень хочется, то ем зеленое яблочко или немного арбуза) 
Принципы питания:
✅Не переедать☝️(после еды я себя чувствую всегда легко)
✅Не есть после 20 примерно
✅Есть то, что нравится из полезной и правильной еды 
Вот такой рацион позволяет мне находиться в форме и даже худеть😉Худеть правильно ☝️без урона своему здоровью, что очень важно☝️
Иногда Я конечно себе позволяю съесть кусочек «Маргариты» например (1 раз в 10 дней, вдруг захотелось мне сильно-сильно)😅
Слишком отграничивать себя на долго тоже не стоит, так как рано или поздно произойдёт «взрыв», и вы сорвётесь 😗
Все должно быть в удовольствие😍Это главное и золотое мое правило во всем👌❤️
P.S тем,  кто на полном ГВ калораж нужно увеличить!
Написать про особенности правильного питания на полном ГВ? 😉
Если есть вопросы, задавайте! Постараюсь всем ответить❤️ #лисовапп ❤️





<STARTOFPOST> Вы видите разницу❓
Я Да)) Ведь разница тут почти в 5 кг и 4 месяца😅
На фото слева после родов прошло 2,5 месяца, на фото справа после родов прошло 6,5 месяцев😉
Сейчас Я вешу при росте 172 см- 50,4 кг🧘‍♂️
Я в таком весе была в 19 лет в последний раз))🙈Все это время безумно хотелось похудеть до 49-50 кг, но никак не получалось( А после родов получилось))😃 Что мы имеем на данный момент😉:
✅В этом месяце я активно подключила зал🏋️‍♂️ и результат не заставил себя ждать☝️
Формы, где нужно округляются и общий мышечный корсет укрепляется😍
Минус в том, что хочется больше есть😋 и необходимо есть именно Правильную еду 🍖🥑🥒🍅, иначе силёнок не будет совсем😴
✅Я раньше все время боялась, что тонус тела ко мне не вернётся😢, так как в первое время даже тренировки дома не могли мне вернуть мой упругий рельефный живот😍Спокойствие, тут только ВРЕМЯ и правильный путь восстановления 🕰 и кожа на животе через месяца 4-6 (у меня так было)перестанет быть похожей на желе😬)) и вернётся на 100% к своему прежнему состоянию👌
✅Правильный путь к быстрому восстановлению после родов, это конечно же Спорт и ПРАВИЛЬНОЕ ПИТАНИЕ☝️Это основа из основ👌Рассказать про ПП подробней?😉
🍀Мне ещё 1,5 кг и Я достигну своего ИДЕАЛЬНОГО ВЕСА - 49 кг 😅
Пишите какой Ваш идеальный вес и сколько весите сейчас и рост тоже пишите обязательно, чтобы была более ясная картина😉❤️ #лисовапп #лисовафит





<STARTOFPOST> Этот #лифтолук сделан только что с мыслями о том, что завтра я поеду покупать тур в Турцию 🌞😃
Честно сказать даже не верится)), потому что усталость накопилась такая, что хочется в сию секунду просто оказаться на шезлонге и убоюкиваться звуками моря 🌊 😘
Но я все же сделаю ещё один рывок и куплю путевку))😅
Только созрел вопрос- КУДА?🤷‍♀️
Я в Турции ни разу не была, не знаю где лучше будет отдохнуть с ребёнком👧Хотя это пока особого значения не имеет, так как для Миры единственной анимацией буду Я))😅 Миша говорит, что ему понравилось в Бодруме👌Я слышала, что в Алании хороший климат🌞Не знаю вот, куда лучше?🤷‍♀️Может Вы подскажите хороший город и отель для отдыха?🙏🏻😊
Мне важно:
💚Комфортный климат
💚Пляж песчаный 💚Красивое голубое море 💚Новый не задрипаный отель 💚Приятные номера 💚Разнообразная кухня
Одним словом, хочу нирвану, хочу оазис 🙏🏻, где есть волшебный 🧙‍♂️ Spa💜
Поеду Я с Мирчиком и со своими родителями, поэтому тусовки особа ну нужны, ну если только так, ножками потопать чуточек))😘
Заранее всем спасибо!💟 #лисоватрип 💚





<STARTOFPOST> Ну что, большинство из сториз проголосовали ЗА то, чтобы я рассказала про наш новый стульчик Миры для кормления😋
Она уже у нас большая девочка)), может сама сидеть, поэтому мы сразу задумались о стульчике, потому что есть пюрехи лёжа как минимум неудобно🙃
Стульчик называется Tatamia , выбирала я его по отзывам в интернете, ни одного плохо не нашла😘
Он идёт как стульчик для кормления, шезлонг, и качелька 👌
Сегодня Мирчик в качеле тусовалась, ей там понравилось 👌Правда качелька до 9 кг, у нас ещё есть 1,5 кг в запасе))😉 Есть еду там  будет вечером, стоит лишь зафиксировать сам непосредственно стул💟
Итак, про плюсы➕:
1. Три функции: качеля, стул, шезлонг 
2. На колесиках, свободно передвигается
3. Красивый 
Это то, что я увидела на данный момент☝️
Про минусы➖:
1.  Не дешёвый, стоит около 18 тыс. 
2. Покрытие под кожу, в нем Мире было жарковато, но мы сразу же купили набор из чехла и игрушек с дугой, а это ещё +4500 😗
А какой у вас стульчик? Может какой сможете посоветовать молотым мамам? 😉 
У меня к Tatamia пока особых претензий нет и все нравится)😉
Я его решила точно взять, кстати☝️, после того, как вы завалили мой Директ с вашими положительными отзывами о нем))😊❤️Спасибо!)💜 #лисовабейби 💟





<STARTOFPOST> Недавно произошёл громкий разрыв очень красивой пары шоу бизнеса💔.Изначально даже не верилось в это печальное событие😯..Как же они хорошо смотрелись вместе😘, такая прелестная дочка Мия👧, но по всей видимости это правда, печальная правда..😥
Как не странно, это случилось по вине мужчины, которого и мужчиной назвать то сложно. Измена, предательство, нож в спину,на первый взгляд, самого близкого и родного человека🖤Боль, обида, как это пережить, как с этим дальше жить?🚫 Ведь было столько доверия к человеку, столько совместных планов на будущее.. А тут как гром средь ясного неба⚡️
Что это? Комплексы? Обида на женщин? Недолюбленность в детстве? Или отсутсвие важности всех тех слов, которые были сказаны перед алтарем? Что движет такими недопужиками🐐, которые не в состоянии взять на себя ответственность за свой жизненный выбор?! 🤔
Меня задела эта история, потому что я сама сталкивалась с подобным предательством📌
Помню как мне хотелось отмыться от этого человека и я просто часами не вылезала из душа💧Мне было на столько противно, что я доверилась и поверила такому ничтожеству, что где то винила даже саму себя. В какой то момент конечно отмылась, но неприятный осадок все же остался, раз пишу этот пост😗.
Хуже всего, конечно, когда женщины таких мужчин прощают и дальше продолжают закрывать глаза на их измены. Мне таких женщин не жалко. Сами не уважающие себя женщины, не заслуживают уважения со стороны, а тем более жалости😒. Но есть женщины❤️, которые выбрали смелый, но более сложный путь под название «Начать жизнь сначала»🔝. Вот такие Женщины достойны уважения, поддержки и конечно же любви❤️. Все это обязательно будет, и не придётся долго ждать). Проверено на себе)😉
А вы сталкивались с изменами и предательством? Как поступили? И что вообще думаете на этот счёт!? #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Недавно мы ездили выбирать няню для Мирославы, конечно же это все засняли😉 и  выложили на наш Ютуб Канал🎥 #аварькаосталасьдома😻
Ролик, кстати, можете посмотреть по ссылке в моем профиле 👆👆👆
Как то Я тут упомянула о том, что мы собираемся найти помощницу по дому и няню на подхвате так сказать)), чтобы вдруг чего смогла остаться с Мирославой ненадолго🐥🧚‍♀️
Это вызвало негодование среди некоторых моих подписчиц, типа «для кого рожала, для нянек?», «с одним ребёнком да не справиться, как так?», «няня нужна, чтобы по салонам и по шоппингам ходить?»
Мы пол года жили без нянь и почти без помощников по дому🏠
Да, я все делала сама, но вдруг себя поймала на мысли, что кручусь и верчусь как белка в колесе🤯, не присесть, не выдохнуть, постоянно в бытовых делах, подумать о развитии, почитать книжку, например, сходить в салон или просто в магазин вдвоём или в киноху, например, без помощников или без бабушек и дедушек под боком не реально😬
«Иж ты, по салонам собралась», скажут некоторые))👿
Да, я хочу быть красивой😘Да, я хочу быть ухоженной💃🏼Да, я хочу красиво одеваться и посвящать хотя бы по пару часов в неделю только себе❤️Разве это преступление? Разве это плохо разгружать себя хотя бы иногда, чтобы находиться в хорошем настроении и бодрости духа? 🤔 Муж мне помогает, но у него тоже бывают дела))✋
Справится одной можно хоть с 10 детьми, но в этом во всем не останется Вас самих😯 
Надо построить свою жизнь таким образом, чтобы Вам через несколько лет не захотелось сказать «Я тебе всю жизнь посвятила, а Ты..» Вам спасибо никто за это не скажет😥 Спасибо Вам скажут ваши дети и мужья, если вы сами будете счастливыми и будете озарять своим внутренним счастьем все вокруг😃❤️❤️❤️ А жертвенность нужно искоренять😗 
А вы как считаете? 😘





<STARTOFPOST> То чувство, когда захотела сделать гламурную фотку))📸, а дочь своей улыбкой, делает ее простой и доброй))🌞👍 Так даже лучше, пожалуй😊
Куда теперь Я без улыбки Миры?) Никуда))🙂Наслаждаюсь ею каждым днём😍🙏🏻
Вижу как она растёт, как у неё появляются новые навыки, как она мужественно пытается дотянуться до игрушки, потому что ещё не ползает полноценно, одним словом кайфую от своего Миросика))💕 Но знаю, так бывает не у всех и многие женщины хотят, чтобы их ребёнок поскорее вырос🤔☝️
Вчера в комментариях одна девушка написал -«хочу чтобы ребёнок скорее вырос, каждый день с ним напрягает». Грубо конечно, но все же🤔
Дети реально все разные😙
У кого то спокойный ребёнок, у кого то серена настоящая🤦‍♀️А ещё добавить, уборку, готовку и т.д. И все это на одной хрупкой женщине👱‍♀️❤️А если ещё муж не помогает👎Пиши пропало🙀
Поэтому осуждать такие мысли не нужно, да вообще судить кого либо не правильно, мы ж не судьи 👩‍⚖️ Даже Я, имея Помощника в виде своего горячо любимого Мужа❤️, давно ещё задумалась о помощнице и даже преступила к ее поискам😅
Чтобы по дому помогала и с Мирославой, когда будет доверие, оставалась 👌
 А то каким то необычайным образом дома образовывается настоящий Хаос))😱 это ещё Мира не ходит))😬 Поэтому, решено, помощнице Быть!👍
Скажите, а у Вас какой ребёнок был в детстве или сейчас какой?😉Спокойный или претендует в оперные певцы?))😅Сами справляетесь или с помощниками?)🧚‍♀️ #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Недавно поймала себя на мысли, что подсознательно жду выходного)) потом поняла, что ближайший выходной наступит лет так через 18😂
Ну и ладно)), я этому очень даже рада! 😀 
Ведь эту сказку я нарисовала сама для себя, очень ее хотела и представляла все до деталей именно так, как сейчас происходит в моей жизни😄❤️А временную усталость смахивает рукой Мирчик своей зажигательной улыбкой😀
Я верю в силу Вселенной, в силу Святых🙏🏻 , в свою Энергию и в то, что каждый человек может получить то, что хочет!🙏🏻🙌
Главное найти свой путь, свой источник жизненной энергии 😻Я нашла свой и с вами поделилась у себя в IGTV🎥 
Заходите ко мне в аккаунт, нажимайте левую кнопочку IGTV 🎥 и приятного просмотра)😊 Надеюсь, мой способ вам поможет изменить вашу жизнь и повернуть в то русло, в которое вы желаете!😉💕Если вы,конечно, этого хотите😉💞
Скажите, Вас на данный момент устраивает Ваша жизнь? Чтобы вы хотели поменять или улучшить?😉 Личную жизнь? Финансовые возможности? Здоровье? Настроение? Добавить энергию?💪 #мыслилисовой ❤️
P.S.Помните, чем чаще мы думаем, говорим и пишем о желаемом, тем большая вероятность исполнения этого желания!🎁❤️





<STARTOFPOST> Многие меня спрашивают, хочу ли я ещё детишек?👧👶👧👶Сыночка, например))
Мой ответ безусловно ДА!😃
И не только сыночка, но и дочку ещё))
Очень хочется много птенчиков))🐣🐣🐣
Мне одна Мирослава столько счастья приносит)😍, что мне хочется его приумножить))😃
Если честно, я захотела ещё детей прям в роддоме, на следующий день как родила)🤱У меня были такие классные Роды, что мне захотелось их опять повторить)🙈
Что не скажешь о беременности🤰Во время Б. я просто мечтала о конце января)), потому что именно тогда у меня был ПДР)😅
Так мне было тяжело во время беременности, этот токсикоз🤢, тонус, постоянные воздержания в спорте и сексе)), потом адские головные боли, куча куча всего..🤪Как вспомню)), но тем не менее сейчас на беремяшек смотрю и по доброму завидую))🙃Кто бы мог подумать))😅
Но в любом случае, как бы мне не хотелось, мы хотим выдержать паузу, чтобы была разница между детьми побольше), не год)), чтобы было легко и в удовольствие💝, как мы любим😉👍Чтобы захотелось потом ещё и ещё)))😅👶👧👶👧
Скажите, а вы через сколько захотели ещё одного ребёночка?) Какая разница между вашими детьми? И какая разница на ваш счёт идеальная между детьми?😊 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Мы с Фирменным магазином @mimaxari.ru решили разыграть для вас  модный детский чемоданчик Mima Ovi😃
⠀Условия участия в розыгрыше:
✅ Подписаться на @mimaxari.ru
✅ Поставить ❤ последним 3 фото @mimaxari.ru
✅Отметить в комментариях трех подруг под Розыгрышем на странице @mimaxari.ru 👱‍♀️👱‍♀️👱‍♀️!
.
Вы спросите - почему я решила провести розыгрыш именно вместе с @mimaxari.ru ? 
Потому что я сама покупала у них фирменную коляску Mima Xari , а совсем недавно ещё и приобрели космическую прогулочную новинку Mima Zigi и могу смело рекомендовать их, как официальных поставщиков этого бренда 😉 поверьте, наткнуться на подделку ничего не стоит...
.
Кстати, несколько слов о нашей новинке #MimaZigi (ведь знаю что как всегда забросаете вопросами в Директ🙈): Главное ее преимущество :
⚜она легкая -всего 7 кг 👍
⚜складывается одной рукой и превращается в вариант книжки , которая легко поместится между сиденьями в автомобиле  и ее можно положить на багажную полку в самолете 🛩
⚜она суперманевренная за счёт вращающихся на 360 градусов передних колёс
⚜ качественные материал отделки, водонепроницаем и его легко можно почистить влажной салфеткой ⚜глубокий капюшон от солнца, который выдвигается при надобности из основного капюшона
⚜спинка раскладывается для сна почти в горизонтальное положение
⚜ручка регулируется под рост
⚜и самый мой любимый плюс-она нереально красивая😍,а эти прозрачные космические колёса 🙈

Мы также дополнительно приобрели сумку-рюкзак -очень удобная вещь и внутри есть пеленательный матрасик; и 
съемный бампер, это такая изогнутая палка из эко -кожи, которая защелкивается перед ребёнком и создаёт ему чувство безопасности и комфорта. 
А для любителей АКЦИЙ!!! - при приобретении  Mima Zigi в синем цвете -Сумка и бампер идут в подарок, подробности так же на @mimaxari.ru
Всем удачи✨!





<STARTOFPOST> Я до сих пор кормлю грудью Мирчика и, понятное дело, что никакие препараты и процедуры по омоложению лица и тела я не использую☝
А хочется всегда выглядеть свежо и чувствовать себя хорошо) нет, даже отлично))👍😊
Начала искать разные методы на просторах интернета с запросом: "как обойтись без филлеров, как подтянуть кожу при ГВ, как убрать морщины и т.д." 😃 
Ахтунг! 😃Нашла! 
Нашла школу естественного омоложения @revitonica_official, где с помощью гимнастики можно подтянуть кожу, разгладить ее, сделать упругой и сияющей ☀
Начала проходить курс по гимнастике лица в школе естественного омоложения💙Довоооольная😃Слов нет)😅Теперь на регулярной основе выполняю эту гимнастику дома каждый день 😘
А сейчас @revitonica_official запускает новый комплекс упражнений для тела👌❤
Мои дорогие девочки, хочу Вас обрадовать 😃, так как у них проходит БЕСПЛАТНЫЙ летний комплекс «Ревитоника в воде» по естественному омоложению тела. 
Вас научат самостоятельно
✅ делать ЛИФТИНГ груди, "подтянуть" грудь
✅Вернуть упругость рукам
✅Устранить холку на шее
И многое другое, чтобы быть НЕОТРАЗИМЫМИ😍! Всем моим девочкам, дорогим подписчицам, рекомендую пройти этот комплекс и не забудьте подписаться на @revitonica_official чтобы не потерять аккаунт 😉
Тем более БЕСПЛАТНО, тем более для СЕБЯ, тем более для своей КРАСОТЫ!❤💋#летнееомоложение #омоложение #ревитоника #ревитоника_лето #лето #молодость #красота #зож





<STARTOFPOST> Противоположности притягиваются?))🤷‍♀️(в плане темперамента) и как этим противоположностям жить в мире и согласии?) Да легко!😉👍
Миша всегда спокойный как удав, рассудительный и находится в эмоциональном равновесии🙏🏻В отличии от меня))🙈Я эмоциональная, могу быстро завестись и тут же остыть)🔥💧
Естественно в процессе совместной жизни, люди сталкиваются с различными ситуациями), которые требуют определённого подхода в их решении, чтобы не было всяких придуманных кризисов, ссор по пустякам, и была хорошая "Погода в доме"☝️❤️Это очень важно! 
Так как я вспыльчивая по натуре, мой огонёк может разжечь большой пожар в нехорошем смысле) Поэтому☝️ зная себя), я в такие моменты иду в душ)), правда))😅Нашла для себя хороший способ, кстати ☝️Забирайте #лайфхак))😄
Поливая себя горячей водой, я успокаиваюсь и смотрю на ситуацию со стороны), потом нахожу решение и иду разговаривать)😉Первая)☝️Так как я быстро отхожу), мне надо срочно решить ситуацию)), и я,как правило, являюсь инициатором разговора) 😘
Всегда, Всегда, Всегда в отношениях нужно РАЗГОВАРИВАТЬ и проговаривать все непонятные ситуации☝️Чтобы не копить негатив и недосказанности, которые рано или поздно все равно вылезут наружу 🤞😬.
Мы с Мишей практически не ссоримся), но споры периодически возникают и это нормально!❤️Главное мягко,через улыбку, разговаривая находить решение 😉👌
Миша, кстати, ЛЕВ, Я БЛИЗНЕЦЫ😉А Вы с парой кто по гороскопу?😉
💙А в ваших отношениях, кто спокойный и рассудительный, а кто заводной и эмоциональный?😄Кто инициатор примирения?😉 Делитесь опытом🙏🏻





<STARTOFPOST> Вчерашний пост вызвал бурю обсуждений и осуждений🤔Когда Я выкладывала это фото, даже представить не могла, что у людей в головах на столько все зашлаковано..😱
При ребёнке в трусах, это ж надо.., как так то??🤭😱Да ещё фотографируется, да ещё любуются собой, какой пример подаёт! 😰
Итак, начнём с того, что я при своём ребёнке голая спокойно хожу)) А вы разве нет??)) Ну скажите, разве кто то одевается спецом перед младенцем? 🤷‍♀️Откройте неизведанный для меня мир ваших ограничений)🙈
Второе☝️
Я любуюсь собой , красуюсь перед зеркалом и горжусь собой, тем самым подаю офигенный пример своей дочери☝️Знаете почему? ⚜️Потому что я хочу, чтобы она полностью принимала себя и своё тело, чтобы любила и заботилась о нем, как делаю это я, потому что это важно в каком теле живет душа человека ❤️
⚜️Чтобы она когда нибудь осознала, что явилась в этот прекрасный мир Женщиной, у которой есть грудь, попа, матка(органы, которые женщину делают женщиной), и она может создать семью и родить детей🐣🐣🐣; Как правило, женщины, которые далеко и надолго закопали свою женскую сексуальную энергию, которые не чувствуют свою естественную природу, которые не принимают своё тело, к сожалению, не могут создать семью».
⚜️Чтобы она любила себя, потому что без любви к себе, невозможно встретить настоящую здоровую любовь💞, основанную на доверии, уважении и понимании❤️.
Кто потерял или не обрёл любовь к себе, как правило, предпочитает быть униженным и оскорбленным, так сказать быть в этом мире «жертвой», а это точно не наша история ☝️
Я хочу, чтобы Мирослава была свободной от дурацких комплексов, радостной, энергичной, открытой и счастливой девочкой, девушкой, женщиной❤️! А для этого я должна быть такой😉Я и есть такая!) Уж простите меня за это))😘 #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Всем Женщинам без исключения хочется иметь красивую фигуру! 💃🏼🤤
Кто готов поспорить со мной?))Думаю никто)☝️
Но как же найти свой рецепт стройности среди такого множества бестолковых изнурительных диет?🤷‍♀️ Совсем недавно нашла очень интересного человека @elenakalen🔥❤️ С 2015 года Елена @elenakalen  проводит онлайн-тренинг Марафон похудения «Красивые привычки — Красивое тело»💃🏼 На марафоне уже снизили вес за счет изменения мышления, без диет, запретов и изнурительных тренировок более чем 100 000 женщин😃!
В основе тренинга именно изменение психологии мышления и привычек☝️, которые в результате приводят к снижению веса👍. Елена Кален — сертифицированный коуч, эксперт в психологии снижения веса, консультант по диетологическому сопровождению и здоровому образу жизни. Она создала марафон похудения “Красивые привычки, Красивое тело” и уверена, что похудеть навсегда можно лишь изменив свое собственное мышление👍😊 Записывайтесь на марафон к Елене Кален @elenakalen, чтобы стать стройной и здоровой без диет и изнурительных тренировок😊✊. Помните, все возможно🙏🏻❤️Нужно всего лишь найти свой путь к здоровому и красивому телу💃🏼Ведь кто ищет, то всегда найдёт!👌А Я Вам помогаю найти этот путь❤️#лисовафит #лисовапп ❤️
Кто хочет похудеть? Поднемите 🙋🙋🙋





<STARTOFPOST> После того, как я выложила в сториз покупки еды для Мирославы😋, получила огромное множество сообщений с полезными советами и вашим личным опытом😃☝️
Мне кажется, будет правильным обсудить эту тему здесь😉
Мы начали прикармливать Мирчика неделю как 😉
Так как на прилавках магазинов оказался дефицит кабачков 😱, мы начали прикорм с брокколи 👌
Взяла я фирму Гербер. Когда открыла баночку), честно сказать), от запаха меня чуть не вывернуло))🤢Но Мирослава достойно съела свою первую полуложечку настоящей еды))💪Героиня моя маленькая))😅
На следующей день на попе вышли какие то пятнашки). Видимо Гербер не зашёл 👎.
По многочисленным сообщениям в Директ, я решила попробовать "Бабушкино Лукошко"👌Пока едим), опять брокколи только)), где эти Кабачки епт продаются?))😰
Не сказать, что она за обе щеки уплетает)), но все же вроде проглатывает через раз))😅
Теперь вы делитесь своим опытом) 
С чего начали прикорм? 😋Во сколько? Какая Фирма вам понравилась?😉👌
P.S. Я буду корить Мирчика баночным прикормом, потому что не уверена,  где как и на чем выращены продукты в магазинах😏





<STARTOFPOST> Знаю, что у меня много девчонок беремяняшек🤰и тех, кто недавно родил 💗🐣.
Хотелось бы Вам подсказать одну простую, но очень важную вещь☝️, относительно Мужчин, после Рождения малыша🐣😉.
Ни в коем случае не ограждайте своего Мужчину от Ребёнка☝️А делайте в точности до наоборот! 
Давайте ему на руки пупсика, даже если очень страшно), давайте купать или купайте вместе как делали это мы), учите менять подгузники, оставляйте с ним дома хотя бы иногда на пару часиков)💗 Передавайте свои знания мужу о заботе за ребёнком в мягкой форме, без давления, и тем более упреков или ультимативной формы☝️Постепенно, не спеша, мягко, по женски), как кошечки))😉 Начинайте подготавливать своего мужчину ко всему этому  ещё до рождения вашего малыша💕Проговаривая, что ребёночек общий, ВАШ плод любви, поэтому и забота о нем предстоит совместная❤️
Не упускайте этот момент, Вам же потом будет легче, когда Папа умеет делать все, и вы без страха и сомнения можете положиться в любое время на его сильное, надежное плечо)☝️😊❤️
Вам Ваши мужья помогают? Или у вас четкое разделение обязанностей?-муж работает, жена по хозяйству и за ребёнком следит🙃
Делитесь своим опытом🙏🏻👌#лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Тема ГВ! Ваша любимая))💕
Рассказываю как у нас обстоят дела), так как время идёт), а точнее, идёт уже 6й месяц моему птенчику и моему Грудному Вскармливанию🍼💗
В прошлом месяце мы ходили в поликлинику и выяснилось, что набрали 480 грамм. По норме не проходили😐 
Хмм🤔я была удивлена, потому что Мирчик у меня спокойная была, не капризная, как будто все всегда хватало🤷‍♀️. Педиатр предложила взвесить ее До и После кормления, и оказалось, что за кормление она съедает то 70, то 90, то 110 грамм.
Предложила ввести смесь🍼. Ввели смесь, которая была единственная дома). Попала она к нам домой через "Собянинскую" сумку), которая выдаётся всем москвичам после Рождения ребёнка. Смесь Ненни называется. Зашла отлично))👍 Но суть в том, что и смесь она съедает столько же)).
НО! Решили ее не отменять)☝️
А оставить в качестве помощника на тот случай, когда я буду куда нибудь отъезжать, чтобы я как ненормальная не мчалась домой, готовая просто бежать по крышам машин, попав в пробку🤦‍♀️🏃‍♀️.Представить не могу как Мирчик орет от голода((😰
Честно), моя жизнь заиграла  новыми красками))😄Не думала, что 150 грамм смеси так может облегчить жизнь))😅
В итоге за месяц Мирчик набрала на смешанном ГВ около 600 грамм), не намного больше, но тем не менее 😉
Кормим мы Мирчика из бутылочки Pegion, мне очень нравится Соска 🍼, похожая на сосок))Поэтому она без проблем берет и грудь и бутылочку😉👍
Планирую я грудью кормить от 6-12 месяцев примерно), ещё не решила)😘 В любом случае, поступлю так как чувствую)💗
А вы до скольки грудью кормили? Полностью на ГВ или на смеси ? Или на смешанном ГВ?)
Рассказывайте)😉





<STARTOFPOST> Просматривая мою ленту, Вам наверняка кажется, что мне всегда очень легко и никаких трудностей в моей жизни с рождением бейбика у меня не появилось 🤷‍♀️😅
Но это не так, друзья, у меня тоже бывают дни, когда Я не высыпаюсь, потому что доделываю свои дела ночью, и ложусь поздно🌙Бывает что Мирослава капризничает просто так🤷‍♀️..
Я тоже устаю, у меня тоже бывает плохое настроение, но как только в себе замечаю подобные мотивы настроения, я сразу же пытаюсь себя перенастроить на позитивный лад☝️ Как я говорила ранее, только нам решать с каким настроением жить☝️Не ребёнку точно☝️
Ну например, Мирчик просто так начинает капризничать, и это продолжается на протяжении нескольких часов...Я чувствую что силы на исходе, терпение тоже, слезы уже подошли к глазам и вот вот спешат вырваться наружу и хочется орать от безысходности...Я и начинаю орать), только не совсем орать)), а петь любую песню оперным голосом)))🙈Вы бы видели эту картину со стороны)))😂
Тут Мира замолкает сразу и удивленным голосом смотрит на меня пару секунд, а потом начинает ржать))🤣Я вместе с ней)))🤣
И таких штучек,  на Любую ситуацию не совсем приятную мне,  в моей жизни полно)) 😉👍Это мой выбор жить улыбаясь и смеясь)😉
А какой Ваш выбор?) У вас есть какие то способы, которые помогают вам, когда ребёнок начинает капризничать?))😉 #лисовабейби ❤️Делитесь🙏🏻❤️





<STARTOFPOST> Когда рождается ребёнок в семье👨‍👩‍👧, привычный уклад жизнь людей, а точнее уже родителей, меняется на 💯 %!
Надо быть к этому готовым☝️.
Но только вы можете решить, в какую сторону этот уклад изменится💫, в положительную - радость 😃 и приятные удивления от вновь прибывшего в этот мир😄, или в отрицательную- депрессия и шок от ребёнка😱.
Дети есть у многих, и то, в каком они растут микроклимате, решать только Вам! Вы - взрослый человек, и Вам под силам изменить ситуацию в свою сторону или же скорректировать своё отношение к ней😉👍. Ребёнок он и есть ребёнок- спрос с него нулевой👌.
Поэтому Я уверена, что при Рождении ребёнка, нужно как можно быстрее подстроить его жизнь под жизнь семьи, а не наоборот, как часто это происходит👎. Например, -"Ой, не пойду в ТЦ, там одни микробы", -"ой, не поеду заграницу, заболеет ещё" и т.д. 
Это всего лишь страхи, которые ограничивают Вашу жизнь и жизнь вашего ребёнка, понимаете? А страхи, как правило, не имеют ничего общего с реальностью. Это всего лишь страхи☝️
Ваш малыш родился, потому что Вы захотели, чтобы он появился на этот свет ☝️❤️И по идее, ребёнок должен сделать вашу жизнь краше, насыщеннее, интереснее😃. Я, например, чувствую, что с появлением Мирославы, границы моей жизни как бы расширились, возможностей стало больше, дышать стала глубже❤️❤️❤️
А на Вас как повлияло рождение ребёнка?💕 Чувствуете, что появилось больше ограничений или же возможностей?Только честно)🙏🏻💗





<STARTOFPOST> Очень важно каждой женщине иметь подруг! 👱‍♀️👱‍♀️👱‍♀️❤️
Настоящих, искренних, позитивных, жизнерадостных, мудрых, интересных, успешных подруг! ☝️
Это сказано не к тому, что надо посылать остальных на фиг)), а к тому, что лучше сократить к минимуму общение вечно ноющих, страдающих, забирающих у вас вашу энергию и силы девушек🤷‍♀️. Мне кажется это чистой воды эгоизм с их стороны😗.
Все должно быть в балансе. Понятное дело, жизнь не состоит только из пряников и конфет, ложка дёгтя нет нет, да залетит вам в рот)). И подруги нужны чтобы помочь вам посмотреть на ситуацию со стороны и мягко и грамотно из неё выйти☝️. А не усугубить ее своим негативизмом, чтобы вы ещё больше погрязли в свою проблему👎. Подобные сборы без мужчин, как у меня вчера на ДР🎉, где происходит концентрат женской энергии🔥❤️, просто необходимы Любой Женщине💃🏼! Поэтому очень важно этот концентрат сделать качественным☝️, как бы прагматично это не звучало), чтобы происходил действительно заряд энергии ⚡️💫в позитивном варианте и хватало вам его не долго) 😍👍
А у Вас есть подруги?😉После общения с ними Вам хорошо и легко или наоборот? Не задумывались об этом?😉 #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Есть категория женщин, нет), есть целые поколения женщин, которые поочерёдно внушают своим дочерям, что единственная миссия женщины на земле - это продолжение рода🤰🤰🤰. И если она не выйдет замуж 👰 до 25, то она останется старой девой в последней инстанции🤦‍♀️. Растёт себе милая девочка и сама не понимает в какой момент обрастает всеми этими комплексами и когда у неё в глазах появляется дикая жажда найти самца для будущих ее потомков👀.
А мужчины то все это чувствуют понимают, и как правило бегут от таких🤷‍♀️. Знаете почему? Потому что в Женщине лёгкость должна быть, свобода, глаза гореть от счастья должны😃. Уже СЕЙЧАС гореть должны☝️, а не -"вот встречу своего, так и сделает он меня Счастливой". Совершенно не так ☝️
❤️Энергия, Любовь, Свобода - три кита, на которые мужчины притягиваются как магнит😉.
Конечно же внешность тоже имеет значение, но второстепенно ☝️
Например, Мы с Мишей познакомились на второй день, после того как мне установили брекеты))😂и замуж я в них выходила)), то есть он меня увидел в первый раз без брекетов через год после нашего знакомства😅. Помню, именно в это время, когда мы познакомились, я хотела встретить свою  любовь❤️. Такую настоящую, стабильную Любовь)😉❤️.
Так вот), никого не слушайте, живите так как Вам хочется, ищите вдохновение в своих увлечениях, будьте самодостаточны и ваш суженый прийдет в вашу жизнь очень быстро🙏🏻❤️Только напишите на бумажке какой  он должен быть)), а то какой нибудь залётный еще прийдет)), а нам такие не нужны 😉☝️Я лично так делала))😉
Мне интересно, кто из моих подписчиц замужем/кто нет?❤️ Вы согласны, что Женщина - это личность в первую очередь, которая должна развиваться и увлекаться, или же дети и муж - единственное и главное событие, которое должно случиться в жизни? Желательно до 25))😜 Расскажите свои истории💕#мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Детский сон! 🐣😴
Как многое зависит от него)) Согласны?) Наше настроение и энергичность в течении дня как минимум))😉☝️
Поэтому многие заинтересованы в том, чтобы ребёнок как можно больше спал в течении всех суток)) ☝️Это правда)😊
Честно сказать, дни, когда я не высыпалась можно посчитать по пальцам😃 
Может быть Мирчик у меня такая спокойная, а может мои действия, которые происходят исключительно интуитивным образом, помогают  всем в итоге были счастливыми и отдохнувшими))☝️😃! Первый месяц я вставала на кормление 1-2 раза за ночь. Мирослава, как вы поняли, спала в своей кроватке. За кормление я умудрялась почти отключиться с ребёнком на руках😗. Мне стало страшно..😨
Я бы приноровилась конечно со временем и так бы и дальше продолжалось по рекомендациям старшего поколения), пока я не решила все же не напрягаться и переложить Мирчика к нам) 😃Помню как в первый месяц ждала, что Мира проснётся на кормление, чтобы лишний раз с ней пообниматься)).
С тех пор у нас совместный сон 😴 ❤️ и никого это не парит совершенно, а наоборот. Естественно, он происходит по согласию и желанию всех троих членов семьи)❤️👍
Ну это же такой кайф когда тебя с утра обнимает муж , а ты обнимаешь вашего ангелочка😍В эти моменты у меня прям бабочки 🦋 по всему телу), а не только в животе))❤️
💗))Надо наслаждаться своими детьми и делать так как Вам хочется. Не устану это повторять)☝️А когда прийдет время спать отдельно, тогда и будем думать))😉👌
🍀Если коротко про наше расписание: днём спит 3 раза: 2 коротких сна (иногда по 30-40 минут, иногда по 1ч-2ч), 1 длинный сон на улице (где то 1,5-2, иногда 3 часа). Ложится спать с 21-23 (по разному ),одно ночное кормление в 2-3 где то и спим до 8:30-9 часов утра.
☘️А у Вас как спит Ваш малыш? 🐣 У вас совместный сон или раздельный? 😉#лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Я всегда хотела крепкую и дружную семью❤️
Мужа именно такого, какой у меня сейчас, а мою малышку,такую сладкую, могла себе представить только в самых смелых мечтах💗

Но, Нужно Правильно мечтать), это поняла ещё давно☝️, поэтому на протяжении многих лет Я собирала по крупицам знания о том, как сделать так, чтобы все, абсолютно все мечты сбывались❤️ Как то раз мне моя подруга посоветовала  марафон Желаний Лены Блиновской @elena_blinovskaya 😍Она так красочно рассказывала о нем, что ради интереса я решила его пройти 😉 
Как же я была удивлена, что все техники и правила по загадыванию желаний я выполняла Правильно!😃Но помимо этого, я стооолько всего узнала о себе и о техниках), что скоро все мои желания будут исполняться на следующий день)))
Обязательно зайдите в профиль 👉 @my_dream_on и почитайте отзывы о Марафоне Желаний ☝️Как он меняет жизни, открывает нужные "двери" ☀️😃! Множество людей в восторге, в том числе и Я!💗Там же вы найдёте ссылку на запись в Марафоне 💕
Кто реально хочет изменить свою жизнь в лучшую сторону, а именно жить жизнью  мечты) 😍, обязательно рекомендую пройти этот марафон!😉
P.S. Кстати Первая неделя там бесплатная) ☝️И не забывайте выполнять все задания) 😉
Всех целую 💋💋💋





<STARTOFPOST> Почему я не вышла замуж за сантехника??👷
Наткнулась как то на комментарий в одном паблике-"Вот если бы она за сантехника замуж вышла, то я бы поверила, что там настоящая любовь"
Подобная мысль в разных формулировках частенько мелькает у меня в комментариях тоже🤷‍♀️
Я бы никогда не вышла замуж за сантехника (эта профессия в данном случае нарицательная) , не потому что сантехник мало зарабатывает, а потому что изначально меня привлекали совершенно другие мужчины с другими интересами.
Для меня всегда был важен мозг человека, а именно спутника моей жизни☝️его начитанность, образованность, интересы, мужская хватка, решительность, умение принимать решения. Этим качествами как правило обладает лидер. А лидер почти всегда способен достигнуть успеха. А за успехом идут положение в обществе, деньги и так далее.
Почему для того, чтобы отношения были настоящие, нужно обязательно страдать? В безденежье например.Почему для того, чтобы мама была самая лучшая, она обязательно должна на себя забить, ходить не выспавшаяся? 
Такое мнение тоже мне попадалось🙈.
Что за Бардак у вас в головах, товарищи? 🤷‍♀️
Почему вы так любите страдать и мучаться? Зачем? 🤷‍♀️
Как же вы не поймёте, что мы сами выбираем себе жизнь❤️. Сначала ее создаём у себя в голове, а потом все это приходит в реальности☝️.
Я так подозреваю, что веры просто не хватает в свою жизнь у этих людей. Что все может быть и будет хорошо😉.
И не надо думать, что изначально у вас условиях хуже, чем у другого. Не надо жалеть себя, пожалуйста 🙏🏻
Что вы думаете по этому поводу? В жизненных реалиях все должны страдать?) Или же все таки выбирать свой путь и наслаждаться жизнью?😉





<STARTOFPOST> Ох уж эта современная женщина💃🏼
Все должна успевать☝️
Муж, дети, быт, работа, да себя ещё надо как то в порядок привести 🙈
На самом деле, все это не просто, ой как не просто, а если у тебя ещё синдром отличницы, так ко всему прочему добавляются угрызения совести, за то что все не успеваешь..🤷‍♀️
Как быть? Ведь руина дел не заканчивается, а хочется все взять разом, переделать, потом сесть на диван и сказать - я молодец!😊
Рассказываю свои способы) У кого также бывает).
✅Сесть, успокоиться и принять тот факт, что все в этой жизни за один день не переделаешь. Вспомнить водяную воронку☝️Чем больше ты стараешься выпласть, тем быстрее она тебя затягивает вниз. С воронкой дел, тоже самое
✅План. Список. Нужно составить список всех дел, потом распределить их по дням и по очередно делать. Не завышайте свои физические и моральные возможности при планировании, чтобы потом не расстраиваться, что что то не успели
✅Йога. Как я скучаю по йоге. По моей Кундалини йоге. Она меня быстро в чувство всегда приводила. Уходило чувство беспокойства в раз). После неё прям как будто все по другому становиться. Важное остаётся, а пустое улетучивается. Пожалуй, внесу ее в своё список дел на ближайшее время) 😉
☘️Расскажите про свои способы управления таймингом своей жизни? Как вы справляетесь? Откуда находите силы? Что вас мотивирует и вдохновляет? 😉Очень интересно, правда)💗
Ведь хочется все успеть, при этом сохраняя внутренний баланс❤️
P.S. Кто спрашивал про платье из Сториз😉- @dress_no_stresss ❤️





<STARTOFPOST> Итак, пост о том, как прошло наше Первое путешествие с нашей 4-месячной доченькой 👧💗
Выбрали мы в качестве траснспорта - Поезд 🚂
Мне кажется это самый безопасный и комфортный вид транспорта. Для первой поездки всем советую, если есть возможность конечно) (в Тай на поезде вряд ли получится😂) , то лучше выбирать именно его 😉.
У нас было купе Люкс с душем и туалетом. Стоило это удовольствие 22 тысячи туда и обратно. Цена оправдала себя полностью. В этом купе огромная койка-место, и мы с Мирославой без проблем вдвоём умещались на этой кровати)👍Миша спал наверху. Тоже широкое место. Еда была включена 👌
Так как в поезде существует качка, Мирославу очень быстро и легко укачивало, и она вырубилась за 3 секунды. Особенно на обратном пути 👌👍
С собой особенного я ничего не брала. Все как обычно: подгузники, пелёнки, крем под подгузник, погремушки, запасной бодик и все:)). Единственное), на всякий пожарный взяла фенистил от аллергии и нурофен от температуры. Но это все не понадобилось 🙏🏻.
В целом вся наша поездка прошла спокойно и хорошо. Я даже отдохнуть как будто успела)) 😅.
Расскажите, как прошла Ваша первая поездка? Что брали с собой?😉





<STARTOFPOST> Много слышала о Массажном комплекте @pranamateco от подруг, попробовала сама, и теперь пользуюсь каждый день! Незаменимый гаджет для здоровья и красоты😍🍑 Для себя открыла целых 3 эффекта!👇
1⃣ Во время беременности, особенно на последних сроках, у меня начала болеть спина, если быть точнее, поясница😕А сейчас Мирчика ещё таскаю на руках) (мне это нравится если что)), но последствия в виде неприятных ощущений все равно есть👎 И вот массажный коврик и подушка Pranamat ECO отлично массирует спину, шею, спасая от болей😌💯
2⃣ Если постоять на "иголочках", то даёт энергию и бодрость духа 💪Поэтому на спорт у меня всегда хватает сил)💪👍
3⃣ А, чуть не забыла сказать), коврик @pranamateco за счёт стимуляции кровообращения и лимфотока улучшает лактацию!😉👍
Забота о себе должна быть точно не меньше, а может даже больше, чем забота о своём ребёнке или о муже☝️Помните об этом) 
Тогда будет соблюдён энергетический баланс в вашей жизни 😉и вы и все вокруг будете счастливы❤️☝️ #лисоварекомендует #мыслилисовой #лисоваОpranamat #мастхэв #уходзасобой  #гв  #энергичнаямама





<STARTOFPOST> Все вы знаете, что у меня малышка на полном Грудном Вскармливании и если честно, у меня даже мысли не было, что я могу кормить свою доченьку как-то иначе🙅 
Но есть одно НО при ГВ☝️Малыш полностью зависит от Мамочки, а точнее от ее груди ☝️Но так как я отношусь к категории активных мам)💪, мне нужно было найти штуку), которая позволит мне хотя бы ненадолго иногда отлучаться от моей принцессы 👸и Я нашла!😃
Это чудо-молокоотсос @aventrussia ! Как же все таки хорошо, что прогресс не стоит на месте🙏🏻😃
Этот электронный молокоотсос Philips Avent серии Natural имеет выбор оптимального режима сцеживания (деликатная стимуляция и три варианта настроек сцеживания)👌Можно регулировать 👍
Также у него есть мягкая массажная насадка, которая стимулирует лактацию☝️🥛И с ним не нужно наклоняться вперёд))
Можно нацедить заранее и заморозить в Пакеты для молока Avent 👌 И бегом по своим делам😉
Короче, очень удобная и нужная вещь электронный молокоотсос @aventrussia👍
Давайте проведём опрос😊Кто на полном ГВ? Поднимайте 🙋Пользовались молокоотсосом? 😉#philipsavent #avent #aventrussia





<STARTOFPOST> Помню был период, когда я долго не ходила в зал, да и не придерживалась Правильного питания. Ну просто не хотела, лень тупо, и всё! 😈
Вспоминаю себя, как я думала, и как себя "настраивала" на тренировки) 💪😅Смешно вспоминать прям ))🙈😅
"-зал, зал, мне нужно пойти в зал! Вот начну ходить в Тренажерку, и правильное питание войдёт в мою жизнь), а пока пойду себе чаек сделаю да и бутер с маслом и сыром наверну"))😬😂Няяям))😋🙈
-"Всё, решено! Пойду в Тренажерку! Стоп! У меня же нет абонемента.. Хмм😏, надо определиться с залом. Чтобы поближе к дому, или к работе? С бассиком или и без него пойдёт? А Йога там будет? О! Вроде нашла.., нуу, че то дороговато.., буду искать дальше.."
-"С залом определись наконец то! Ппц😱У меня же нет приличной спортивной формы🙈А кроссы! Так, надо это все срочно купить, как без этого то! -"Абонемент купила, форму тоже, а теперь у меня пмс. Ничего не хочу! Настроения нет. Тааак), что за фильмец бы посмотреть")))😛
И так по кругу))😅
Признавайтесь! У кого было такое?))😈
Сейчас я понимаю, что Все оправдания - это элементарная ЛЕНЬ! И ничего больше! Есть 2 варианта: либо вы ее, либо она вас😉.
Я раньше не понимала, как можно заниматься дома. Но сейчас запросто. Оказывается это вполне реально). Нет времени?) мое время для  занятий - это после 12 ночи к примеру)😉Знаю, что лучше вечером или Днём. Но нет времени другого, а попу и пресс хочется))💪😊
Поэтому не ищите оправдания простой лени! "Подходящее" время никогда не настанет в будущем, потому что оно уже настало! 
Девочки, так что в бой вместе со мной 💪
Кто уже? А кто только собирается!?😉





<STARTOFPOST> Ох уж эти детские колики😬😰
Честно сказать), это немного(по правде говоря много)), омрачает первые недели знакомства с нашими малышами😘
У всех они по-разному проходят эти дурацкие колики😗Слышала, у некоторых их совсем не бывает, а у некоторых пипец прям полный 😱(бессонные ночи и расшатанные нервишки)😰
У нас было где то посередине)😙 Так как многие спрашивают, как мы спасались от коликов), рассказываю☝️😉
Я заказала воду от коликов с iherb, давала укропную водичку и облегчала колики тёплой игрушкой от @soft_toy_hot 🤗
Наверное вы заметили, когда держишь ребёночка на руках, животиком вниз☝️, ему становится легче. У нас было именно так. Деткам становится легче, потому что животик согревает рука 🤚. Те же функции выполняет мягкая игрушка @soft_toy_hot 🤗.
В видео показала как ей пользоваться😉
У нас микроволновка полетела, поэтому я согревала игрушку в духовке))🙈👌а в СВЧ игрушка согревается за 90 секунд и держит тепло 3 часа!😃
Расскажите теперь Вы😉Были у вашего ребёночка колики? Какие средства вам помогали от них? #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> После моего вчерашнего Сториз вы завалили мой Директ с вопросом о том, где я купила эту кофту🤗))
Специально для тех, кто спрашивал)) Вот тут👉
@citystarwear 😍
Только не одну кофту, а весь Лук полностью(футболка, накидка и леггинсы) 😉👌
Заходите в
@citystarwear😍Там есть много чего интересного))😉Сами посмотрите)💋
.
А я нахожусь в поисках книги 📚 ❓
Помогите пожалуйста найти классную книгу по Психологии🔑 Какая книга Вас чему то научила или вдохновила может быть? Посоветуйте 🙏🏻😘
Мои фавориты-это книга Ларисы Ренар "Круг Женской Силы". Про то какая должна быть Настоящая Женщина❤️Когда Я прочитала ее в 19 лет, для меня прям целый Мир открылся, честно)🌍Я была в шоке от того, на сколько заблуждалась о Мужчинах и сразу же скорректировала своё поведение😉
И книга Некрасова "Материнская Любовь"💗
У кого болеют часто дети, и кто забил на себя по причине наличия Дитято, обязательно к прочтению☝️ Помогает сбалансировать жизнь и сделать всех вокруг, а в первую очередь Вас☝️счастливыми и детей здоровыми😘❤️
Теперь вы делитесь)😉Буду благодарна, если вкратце расскажите о чем она 😘📚





<STARTOFPOST> Пост будет посвящен ОТНОШЕНИЯМ между Мужчиной и Женщиной👸❤️🤴Захотелось Вспомнить), так сказать, свою житейскую Мудрость))😜 и поделиться с Вами😉
Поэтому кому интересна эта тема😉, сохраняйте пост и задавайте вопросы 😘
Бывает несколько типов взаимоотношений в паре: ✅Доминант и сабмиссив 😂(начиталась 50 оттенков серого блин:))😂 Где Мужчина доминирует над женщиной. Контролирует ее во всем, постоянно ревнует, принимает за неё решения. Со временем женщина становится ребёнком, который самостоятельно не может сделать и шага. На это было и рассчитано, кстати☝️Как правило такую ситуацию создают Мужчины-манипуляторы. По-моему причина желания тотального овладения человеком, контроля и  подчинения кроется в глубоком детстве. Комплексы одним словом🤷‍♀️. Мне кажется из таких отношений нужно как можно скорее вырываться. Просто брать и уходить, желательно, сменив при этом номер). Ну правда)😙Потому что в таких отношениях нет истиной любви, а также нет роста, развития, существуют одни лишь рамки и ограничения. А те минуты "счастья", которые вы периодически получаете, являются иллюзией, который создаёт манипулятор, чтобы вас не потерять☝️Нужен же донор для энергии. А вы в свою очередь эту энергию теряете. Кто был в такой ситуации, поймёт о чем Я😘
✅ Женщина-Лидер во всех отношениях💪В таких отношениях женщина - командир, а мужчина просто служащий👎.Тоже так себе отношения, потому что у женщины со временем начинают расти яйца🙈, образно выражаясь. А на сколько мы знаем), этот половой орган присущ мужчинам. То есть начинает преобладать Мужская энергия. А это не естественно для Женщины, отсюда появляются кучу разных болезней, идёт гормональный сбой и все все негативные  последствия
✅Партнёрские отношения. Мужчина и Женщина Партнеры в отношениях. Часто имеют совместный бизнес или какие либо проекты. В партнёрских отношениях все решения принимают вместе, не ограничиваю друг друга в действиях, есть полное доверие в отношениях. Главный принцип в таких отношениях - ДОГОВАРИВАТЬСЯ☝️.
Для меня это самый лучший тип отношений👍.
У нас с Мишей, кстати, именно такой и мне в таком формате жить с человеком очень комфортно. 
Маленькая памарочка ☝️
Читать дальше 👉





<STARTOFPOST> Девочки, я с огромным удовольствием на ГВ пью кофе, ем помидоры, даже шоколад(когда очень-очень хочется, но чуть-чуть))Короче ем абсолютно Всё! Просто что не съем), сразу вопросы в Директ)) "А разве это можно на ГВ?"
Пока не добралась только до цитрусовых🍊. Не было желания просто🙃
Я считаю, что надо всем кормящим мамам как можно скорей вводить все продукты 😋Для психологического удовлетворения, для физического в том числе☝️ и для ребёнка тоже это нужно! Пробуйте, не бойтесь и все получится💪Если нет реакции у ребёнка, девочки, кушайте пожалуйста, не истязайте себя этими дурацкими крупами! В начале материнства итак стрессов очень много) А тут ещё тупые ограничения в еде👎
Наверное по поводу Грудного вскармливается напишу отдельный пост, так как столько заблуждений на этот счёт..Жалко просто тех, кто слушает советы былых времён и из за этого теряет со временем молочко😥
А я продолжаю кормить Мирославу, заниматься спортом, Правильно питаться и по-тихонько подхожу к своей идеальной форме))😍Скорее бы😉
В то же время Мирослава набрала за месяц 820 грамм и выросла аж на 4 см)) Умничка моя))😍
А Вы соблюдали диету? Когда ввели прям все продукты? 😘





<STARTOFPOST> Что такое Счастье и Легко ли стать Счастливым Человеком?❤️
Для меня Счастье - это когда Я Люблю и Любима, когда Здорова я  и все мои близкие, когда я занимаюсь своим Любимым делом☝️
И сейчас могу сказать, что Я абсолютно Счастливый человек))❤️😊. Да да, ни о какой тишине речи быть не может)), вы мне стали как семья), поэтому мне хочется поделиться с вами своим внутренним ощущением и мыслями на этот счёт😉.
Далось ли мне это просто так? Скажу Вам, честно, что нет🙃. И по сей день конечно порой приходится чему то учиться, но уроки не такие жестокие как были раньше)). Сейчас можно сказать детский сад😂.
А сколько раньше в жизни моей было преград, ооой🙈)), ошибок, ложных путей, всяких дурацких проб, которые отнимали много энергии, не счесть! Но я никогда не сдавалась и не опускала руки. Знала, что обязательно настанет Мое время)) 💪
Что когда нибудь Я встречу достойного человека, который меня полюбит такой какая Я  есть❤️. Но при этом я никогда не переставала духовно развиваться, становится лучше☝️😘
Что я найду дело, в которым буду раскрываться как личность и возможно помогать другим людям💗.И нашла) Я веду свой блог, в котором получаю десятки сообщений с благодарностью о мотивации. Для меня это очень важно💗. На то он и есть опыт, чтобы пробовать, ошибаться, делать выводы, расти и идти дальше! 😘Главное, из всего делать ПРАВИЛЬНЫЕ Выводы☝️☝️☝️это очень важно! Не злиться на жизнь, что Вам так не просто, а принимать, переваривать, обновляться и открываться для новых возможностей! 
И обязательно настанет день, если вы не сдадитесь☝️, когда вы получите желаемое😍. Когда кто то Свыше 🙏🏻увидит Ваши старания, оценит их и обязательно подарит, то что вы просите и о чем молитесь перед сном🙏🏻❤️.Никак иначе быть не может. 
А Вы Счастливый Человек?❤️ Что для Вас есть Счастье!?❤️#мыслилисовой





<STARTOFPOST> Девочки, до сих пор получаю от Вас сообщения по поводу того, как избежать растяжек во время беременности🤰.
Так как Вас становится больше💗, а ленту вы листать видимо не хотите)). Дублирую в 100тысячный раз чем я пользовалась в течении 5и месяцев Беременности😉.
Начала пользоваться кремом примерно с 4го месяца, когда начал расти живот🤰.
Это крем фирмы Jeanne Piaubert - Vergeturyl Creme, покупала его в Рив Гош вроде. И Масло Amarant от Riche. Про эту косметику уже не раз рассказывала☝️.
Кремом мазала живот и грудь, а маслом все остальное тело👌Но❗️Важная Информация❗️Наносите крем от растяжек и на бёдра и на ягодицы🍑Потому что мне мой массажист сказала, что у меня на одной моей ягодке есть растяжка, и показал мне ее. Действительно! 🙉Хотя у меня пятая точка особо не выросла во время Б , мне объяснили, что растяжка появилась от тяжести. Вот такие дела! Поэтому имейте ввиду ☝️❗️
А у Вас появились растяжками во время Б,? Что делали, чтобы предотвратить их появление? 😉Знаю, что многие читают комментарии, поэтому тоже делитесь своим опытом, чтобы помочь другим девочка❤️🙏🏻





<STARTOFPOST> Как только прошёл страх посещения общественных мест с ребёнком, мы стали завсегдатые всяких кафех и рестиков😋
Все таки после активной прогулки и сожженых 800-1000 ккал хочется всегда подкрепится) 💪
Кстати говоря, мы всегда с Мишей обожали пешие прогулки), и как классно, что наше хобби, так скажем)), сохранилось с рождением нашей дочки😘👍
Так вот), что Я хочу спросить), собственно говоря))
Естественно, сейчас я думаю, в первую очередь не о своём червячке, которого хочется поскорее заморить после прогулки), а о Мирославеном), так как она мне даёт ясно понять, что ее червячок гораздо больше моего))🙉
Стал вопрос, где и как кормить в ресторане? У меня, честно сказать, стоит какой то барьер перед кормлением на людях, даже если представить, что сверху накидка👘А, может я себе придумываю, и надо один раз попробовать? 🤷‍♀️
Вот сегодня Я с Мирославой пошла в дамскую комнату, и то потому что там было чистенько и аккуратненько💁. Естественно, в засраный толчок я бы не рискнула пойти ))🙊
Скажите, как и где вы кормите своего ребёнка в общественных местах, где нет специально отведённой комнаты? И, люди), кто наблюдал со стороны)), как вы к этому относитесь?)😊🙏🏻
P.S. Сцеживаться заранее перед гулянием не хочу))#лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Столько фоток в моей ленте с коляской стало))😅
Ну а что поделать, если Мирослава сейчас всегда со мной, а точнее с нами 🐥❤️
Меня многие спрашивали по поводу няни. Если честно, на данный момент, мне даже представить сложно, что мой птенчик остаётся с чужой женщиной.
Аж пот холодный по спине пробивает, столько всяких историй с этими нянями, лучше бы я их не знала, честное слово 😢
Ну и тем более сейчас в няне смысла нет особо, так как Я не отлучаюсь от Мирчика на долго. Кормлю. Сцеживаюсь конечно тоже, но молоко быстро улетает). Почему то без меня у Мирославы аппетит становится в разы лучше))😅Или просто так кажется))🙂
В то же время я прекрасно понимаю, что рано или поздно все равно прийдется найти такую женщину, которая будет сидеть в наше отсутсвие с Мирославой, но пока я об этом особо думать не хочу). Мне кажется это ооочень сложно найти такого человека, кому доверить своё Золото можно со спокойной душой💗.
Лучше всего конечно, когда родители есть под боком☝️Ключевое слово под боком, то есть в соседнем доме или улице)),а не в соседней комнате))😂. Мне просто кажется семья должна жить отдельно. Но у меня,например, родители живут в другом городе, у Миши загородом. Поэтому сейчас втроём всегда и везде💪Честно, на данный момент ни капли это не напрягает. Посмотрим как будет дальше😉
Скажите, у кого был или есть опыт общения с нянями? 
Как это вообще, страшно было оставлять? Или нормально? Или кому родители помогают? 😊Рассказывайте)😉





<STARTOFPOST> Ну что, друзья, прошло 2 месяца и 20 дней с того времени как Я родила🐥.
Примерно 1,5 месяца назад я начала своё послеродовой восстановление💪
И знаете, получились достаточно неплохие результаты)🙂
Отчитываюсь))😜
За 1,5 месяца тренировок дома 2-3 раза в неделю и курса антицеллюлитного массажа(2 раза в неделю), состоящего из 10 сеансов массажа и из 10 сеансов обертываний в @styx_silk_body👌
✅Я Сбросила примерно 2.5-3 кг.
✅В талии ушло -4 см; в бёдрах -3 см; низ живота -5см (листайте влево 👉все записано:)) Для начала действительно не плохо)☝️, так как допустим сам массаж и обертывания были щадящие по причине моего полного ГВ. 
У меня главная задача была подтянуть своё тело ☝️, сделать его упругим и аппетитным в определённых местах 🍑.
Я это сделала), уже на себя в зеркало могу смотреть )) и дома в коротком топике и стрингах не стыдно ходить))😊🙈А делаю это, наоборот, часто и с большим удовольствием))😉
Конечно же, ещё есть над чем работать☝️💪.
Допустим бока ещё на талии надо убрать, животик не такой подтянутый, какой хотелось бы), но это уже следующий уровень))👌Скоро пойду в зал🏋️, да и времени нужно побольше, чтобы кожа сама могла подтянутся немного тоже 👌😊
Если есть вопросы, задавайте😉👌 #лисовафит ❤️





<STARTOFPOST> Хочу поговорить а мамских предрассудках👩.
Вы меня конечно извините, может я говорю сейчас со своей колокольни всвязи с неопытностью, Но мне кажется столько сейчас лишней информации, каких то дурацкий правил, предрассудков, касаемо материнства, что тупо все это мешает молодым мамам наслаждаться своим новый статусом💗. Брать на руки/не брать❓, спать с малышом/не спать❓, а кормление по часам так это полный финиш🙈
Не знаю как вы, но я делаю все как удобно и как хочется мне в данный момент времени. Хочу брать часто на руки и прижимать к себе моего птенца-беру. Хочу спать, или хотя бы засыпать с ней или вижу что ей это нужно - беру в кровать. Если вижу что хочет есть - тут говорить даже не о чем, конечно же кормлю. По любому требованию. Никаких часов и расписаний. 
Все делаю без напрягов, исходя из своей интуиции. 
Не знаю как будет дальше), но сейчас я в полном спокойствии и получается все само по себе. В итоге Я абсолютно счастлива,  и все вокруг, соответсвенно, тоже счастливы)). Это закон☝️, счастливая мама-счастливая семья❤️.
Мне вообще не понятна история, как можно жить с ограничениями в настоящем времени в перспективу на будущее. Ограничения естественных желаний и проявлений. 
Я думаю, нужно наслаждаться каждым сегодняшним днём, проведённым с вашим малышом, а не заморачиваться о том, что будет через год или два. И то, далеко не факт, что все эти книжные правила детских "психологов" сработают с вашим ребёнком. Разве Я не права?🤷‍♀️





<STARTOFPOST> Вчера у вас спрашивала, на чтобы вы потратили 100 тысяч рублей, и из всех буквально только пару девушек написали, что потратила бы их на Роды 🐣
Мне стало интересно об этом поговорить 🤔
Понятное дело), что не все беременные писали в комментариях)), но все же☝️, на сколько я знаю, далеко не многие задумываются о том, что надо бы позаботится о предстоящих Родах🤰Найти хороший роддом, врача, акушерку👩‍⚕️Надеются на авось, может и так прокатит, и попадется хорошая смена в роддоме, а если не попадётся? 🤔
Вы скажите, что Роды- это естественный процесс и зачем платить лишние деньги на это, когда их нет😗
Но, друзья, если так подумать, почему у людей есть возможность откладывать себе на свадьбу, брать кредиты на машину, копить месяцами на отдых, а самое важное событие в жизни, как рождение ребенка🐣, доверяют случаю 🤷‍♀️? Объясните мне пожалуйста? Ведь реально), важнее события в жизни как рождение Жизни ❤️нет).
Я не говорю, что все врачи в бесплатных роддомах такие фиговые, Боже упаси, но есть те, которым лучше в медицину не соваться точно ☝️. И лучше уж заплатить клинике, врачу по рекомендации, но точно понимать, что твоя жизнь и жизнь твоего ребёнка в надёжных руках🙌🏻
Разве Я не права? 🤷‍♀️Что вы думаете на этот счёт? Интересно 🤔





<STARTOFPOST> СТОП ✋ ❗️
Победитель был определён в сториз 14.04.18. .

Девчонки, Я Вам обещала выложить видео своих домашних тренировок?😉 Ловите и сохраняйте к себе в ленту, чтобы не потерять☝️😉
И нет оправданию слов "не хватает времени" и бла бла бла))🙄 Берём и лепим тело своей мечты дома, тратя на это 30-40 минут 2-3 раза в неделю☝️Что жалко на своё тело 1,5-2 часа в неделю?) 🤥 Не верю)))😉
Мне лично очень помогает в занятиях дома @fitness_rezinka отлично утяжеляют нагрузку, соответсвенно, скорость восстановления в разы быстеее😀

А вы хотите такой же набор из пяти лент от @fitness_rezinka, как у меня?
Участвуй в конкурсе и жди результатов 👇
___
1. Подписка на меня и @fitness_rezinka
2. Лайк на мое видео ♥️
3. Написать в комментариях по буквам:
—-
Х
О
Ч
У
—-
Количество комментариев не ограничено ✌
•
В субботу я объявлю победителя в сториз 🎁

P.s.
✅Имейте ввиду☝️, видео ускоренное, делаем каждое упражнение осмысленно, связываясь мысленно с ягодицей и той конкретной мышцей, которую нагружаем💪 ✅Делаем каждое упражнение по 25-30 раз 2-3 захода (кто как подготовлен) #лисовафит





<STARTOFPOST> Вот вы что думаете, я с неба свалилась, да? 
Думаете, да она не знает, как живут другие люди, инстаграмная звезда блин, куда уж ей понять то..а вот если бы у нас были деньги, было бы все гораздо лучше, я бы наняла няньку, высылалась, муж бы не работал до ночи..🙄Такие у вас мысли, да? Судя по комментариям, некоторые действительно так думают😗
Вы знаете, Я подписана на несколько аккаунтов, которые меня вдохновляют, которые живут жизнью, которой я бы хотела жить через некоторое время). Ну например, иметь 3их детишек и при этом быть абсолютно счастливой любящей и любимой женщиной❤️.
Когда я смотрю на таких людей, Я не думаю, вот блин, у них так, потому что няньки бабушки под боком, или же, да вот, они все успевают, потому что у них спокойные дети, или у неё муж не работает до поздна, помогает ей, вот поэтому такие они счастливые с 3мя детьми. 
1000 причин почему вы не можете быть счастливыми вы находите сами☝️Нет, дело не в деньгах, у богатых тоже бывают трудности и в отношениях друг с другом и в отношениях с самими с собой❤️
Дело в образе мыслей☝️, в том, чтобы или принять и не жаловаться на ту жизнь, которую Вы сами создали или же разрешить себе жить той жизнью, какую вы сами себе придумаете. Просто осмелиться на это😘.
Мне моя одна знакомая постоянно говорила, и не от одной девушки я это слышала, если честно)). Что всех нормальных мужиков разобрали, остались только пи***сы и женатики. А я ей отвечала, что нет, есть нормальные мужчины, просто пока мы их не встретили☝️Это было 2 года назад. 
Чувствуете разницу? Так во всем и всегда.
Следите за тем, о чем думаете и что говорите. Таким образом вы создаёте свою жизнь❤️Только Вы сами и никто больше ответственен за то, что происходит в данный момент в вашей жизни и вы вправе все изменить в лучшую сторону или же оставить все как есть☝️😊.





<STARTOFPOST> Изменились ли наши отношения, после Рождения Мирославы? 👨❤️👩❓
Вот у меня встречный вопрос))
А должны были? Тогда почему?🤷‍♀️
Да, я знаю, что бывают такие ситуации, когда отношения между мужчиной и женщиной значительно ухудшаются после Рождения ребёнка, люди начинают ссорится на пустом месте, относится друг к другу типа "а, все равно никуда не денется" и т.д. 
Мне кажется, одна из главных причин, это когда кто-то из пары, либо оба, просто обманывали друг друга до Рождения ребёнка🐥
Ну например, у Женщины всю жизнь на самом деле была одна цель-родить детей, поэтому она следила за собой исключительно по причине привлечения самца для создания потомства🐥🐥🐥
Случилось, ура, можно теперь и срываться на мужа и с  недовольным, но гордым ☝️лицом ходить и говорить всем "Я ж мать"😂.
Или же Мужчина, с дикими комплексами, надумал как, вроде бы надо женится и детей заводить😅. Сделал, ура, природную функцию свою выполнил, а жена пусть сама теперь разбирается с чадом. А он гулять, да дальше свои комплексы реализовывать, в виде наполненной записной книжки женских имён. Если бы это заканчивалось просто номерами телефонов, а нет(.
Так вот и живут люди🤷‍♀️💔
А если, люди встречаются и осознанно понимают, что они готовы создать семью, построенную на любви, уважении друг к другу, при этом изначально абсолютно честны друг с другом, то после Рождения 🐥, меняться ничего в отношениях не должно☝️❤️
Если только, они станут более крепкими, более доверительными и в них будет ещё больше Любви❤️❤️❤️.
Скажите, а как у вас Рождение ребёнка повлияло на отношения с вашим мужем/женой?





<STARTOFPOST> Пост про питание во время ГВ!😋🍼
Рассказываю про то, как было у меня и как Я вводила новые продукты, что спустя 2 месяца ем почти всё🙃
Сразу говорю, это не для тех у кого детей ни на что не высыпало☝️Почему то эта категория женщин думают, что все остальные врут 😂 
Что Диета во время ГВ фигня и Советский Союз)), но давайте не забывать что все мы разные и новорожденный ребёнок - это фактически кот в мешке 😻Нужно время Вам узнать его, а ему узнать вас и окружающий мир в целом🌍. ✅Итак, если вашего ребёнка высыпало, на то, что вы съели и вы решили себя наказать в виде строгой диеты, пожалуйста🙏🏻, Сделайте так, чтобы наказание было не долгим! ☝️
Понимаю, страшно начать вводить новые продукты 😬Но это сделать нужно), ибо Диета на ГВ полный отстой 👎как в психо-физическом плане для Вас, так и для ребёнка, потому что через грудное молоко он должен получать все витаминчики, а в одной гречке витаминов мало😐
✅Для начала начните с самых простых продуктов: Яблоко, груша, банан, молочка, хлебушек чёрный, овощи. 
Каждый день- Новый продукт👌Ешьте нормально, а не по дольке как советуют многие).Реакция в течении суток проявится.
Не знаю как люди съедают дольку и ждут трое суток 🙈. У меня лично терпения не хватает столько ждать))). И каждый день добавляйте что то новое👌
Главное не бойтесь, если даже высыпет, малыша это не беспокоит и ничего в этом страшного нет🌸
Кстати, влияние продуктов на колики я не увидела😗.
У Мирославы я выявила реакцию только на один продукт. Это сахар в большом количестве. Ну например, если есть десерты 2 дня подряд🤐И то, несколько пятнышек, и к вечеру проходит. 
Этой реакции, если честно я Рада)), дополнительный повод быть маме ещё стройнее))💗
Кто придерживался диеты ГВ? И через сколько Вы стали есть нормально? Делитесь😘





<STARTOFPOST> Задумалась..) Ведь все в моей жизни происходит вовремя☝️ К своим 27 годам столько всего сделала), где я только не отучилась, каких только образований не получила в поисках себя), отгуляла своё по дискотекам и всяким тусовкам до сыта, и настрадалась от мудаков тоже ))(как же без этого) ☝️
После всего этого багажа теперь просто хочется жить и наслаждаться своей семьёй❤️мужем, ребенком, да жизнью в целом💗
Не хочется лишней суеты, лишних ненужных интриг, разговоров. 
Ведь все, что происходит в нашей жизни, мы сами притягиваем😘☝️Не просто так, а для того чтобы получить опыт, сделать выводы, научиться чему то и наконец то найти своё место в этой жизни❤️, где то будешь чувствовать себя  в полной гармонии с самим собой и окружающим тебя миром🌸
Профессия конечно играет не маловажную роль☝️Столько я всего перепробовала после окончания ВУЗа)), мама дорогая))🙈Курсы визажиста, стилиста, имиджмейкера, фитнес инструктора))Весело было конечно))😅
Но самое достойное и самое интересное из всего того что я закончила это крайнее мое образование- Школа Телевидения Останкино😉@ostankino.tv❤️
Училась Я там 1 год), тааак было интересно), там были такие крутые Преподаватели именно, практики☝️именно из тех сфер, которым обучали. Например актёрскому Мастерству обучает действующая актриса 🎭 .Прям скучаю по этому времени, если честно).
Кому интересно направление Телевидения прям всем советую туда пойти учиться😘
Новая группа, если что стартует 18 Апреля. Занятия будут проходить по вечерам в 19:00 3 раза в неделю😉
Так вот), к чему я все веду))) Я родила в 27 лет и для меня это идеальный возраст получился, потому что все успела, все сделала), и сейчас наслаждаюсь всецело всем, что происходит 😊🙏🏻Раньше была не готова совсем)
А вы во сколько Родили? Считаете, что вовремя?😉





<STARTOFPOST> ☝️ ПОСЛЕРОДОВОЕ ВОССТАНОВЛЕНИЕ🌸
Кто после роддома выходит -20 кг, а кто то на ГВ  превращается в тростнику. В обоих случаях кто-то это не Я)).
У меня просто так моя подтянутое тело почему то 🤷‍♀️ не возвращается(. В моем случае, видимо, его надо заслужить)).
Итак, как говорила Я ранее, чтобы быстро привести себя в форму, нужно придерживаться 4 составляющим:
✅Спорт
✅Правильное питание
✅Массаж антицеллюлитный + обертывания
✅Уход дома
Почти Всё это в последний месяц Я соблюдала и эффект в виде подтянутой попки и кожи безусловно я увидела👌
Однако лишние сантиметры на талии не уходят так стремительно как хотелось бы, а прессика так подавно не видать(сами смотрите в сториз) 😒
А все почему? Потому что я не выполняла до этого времени 1 пунктик))-это Правильное питание☝️Нет нет, да залетит ко мне в рот печенька перед сном))🙊
Признаюсь, что появилась расхлябанность в питании во время Беременности., что не было До Б.☝️Все дело в привычке☝️А привычку надо заново теперь создавать. Я уже начала это делать со вчерашнего дня) 
Принципы  правильного питания все те же:
✅Нет десертам ✅Нет жареному ✅Нет пирожкам и печенькам (даже галеты)
Если вкратце 😉 
Апрель уже все таки на носу)😎А хочется фигурку прям🤤🤤🤤 У всех восстановлени после родов происходит с разной скоростью. Но тут надо понимать, что вы хотите получить в итоге. Просто вернуться в свой вес(что не так сложно), или же ходить в красивом подтянутом теле👍💃🏼
А), ещё на этой диете при ГВ просто было невыносимо сидеть, ничего прям нельзя было😬
Сейчас ТТТ почти все продукты ввела и все ок👌Но это уже следующий постик, если хотите сделаю😉Питание при ГВ. Как водить новые продукты и с чего начать😉Сделать? 
И задавайте свой вопросы по поводу Восстановления 🌸Пообщаемся😉





<STARTOFPOST> Я верю в Любовь! ❤️
И в то, что именно это чувство заставляет нас быть сильными, когда больно, быть благородными, когда обидно, быть сочувствующими, когда жалко...Любовь есть! И она должна быть во всех сферах нашей жизни, особенно важно её наличие в паре между мужчиной и женщиной❤!
⠀
Но достаточно ли только «бабочек в животе» для того, чтобы все были счастливы в союзе? И почему же так часто расстаются, ссорятся и не понимают друг друга любящие друг друга сердца🤷🏻‍♀? ⠀
Я считаю, что в отношениях Любовь-это главная, но не единственная составляющая☝!
⠀
Если вы считаете так же, то значит нам будет с вами очень интересно разобраться, от чего же зависит это манящее «и жили они долго и счастливо»! ⠀
Приглашаю вас на бесплатный марафон «18 секретов счастливых отношений», название которого говорит само за себя!
⠀
Есть люди, которые на 100% убеждены «я всё и так знаю и что нового мне может рассказать какой-то там эксперт» - этот марафон не для вас❌!
⠀
А есть люди, которые открыты к новому, которые постоянно развиваются и которые готовы приложить максимум усилий для того, чтобы получить лучший результат💪- этот марафон для вас🙌!
⠀
В рамках марафона вас ждёт много практики от лучших психологов и экспертов и чуть-чуть теории, а также сюрпризы каждый день 🎁!
🚀 Старт уже 30 марта🚀
С нами уже более 85 000 человек👍!
⠀
🔥Условия участия🔥
1⃣Подпишитесь на аккаунт марафона  @18_love_secrets
2⃣Подпишитесь на ВСЕХ экспертов (19 человек) в разделе «Подписки».
3⃣Поставьте лайк❤ этому посту и напишите в комментариях, что вы с нами!
⠀
🎁ВАЖНО🎁 Участвовать в ежедневных розыгрышах могут только те участники, которые подписаны на ВСЕХ ЭКСПЕРТОВ👌. ⠀
⠀
Скажите, а как считаете вы, Любовь всесильная «штука» в отношениях и способна победить всё? Или всё-таки над отношениями нужно ещё и работать?





<STARTOFPOST> Как много времени мы тратим на то что подумают о нас люди🤦‍♀️
Сколько возможностей мы из за этого пропускаем. Почему нас так волнует то, что в голове у абсолютно незнакомого, проходящего мимо, человека? Почему мы заботимся о мыслях совершенно чужих нам людей? 🤦‍♀️👎
Вы когда нибудь задумывались об этом? Я да! Поэтому использую любую возможность, так сказать натаскиваю себя, чтобы эту бессмысленную мысль из своей головы попросту удалить!❌ Не нужна она мне! 
Самое тупое, что есть на свете это любой страх и переживания о том, что то скажут другие🙀
Вам не кажется, что лучше подумать, например, о том, какая фигурка у вас будет👄💃🏼, если к своим тренировкам вы добавите ещё уличную разминку? Это я к комментариями моего видео, кто не понял🙃
Для тех, кто все же хочет стать лучше, свободнее💗, могу поделиться своим способом избавляться от ненужно мусора, который тормозит развитие и забирает энергию🤔. Это Действие❗️Только с помощью действия вы выйдите за рамки своего "комфорта". Почему в кавычках? Потому что комфорт то условный)), согласны? 😉 
Сомневаемся? Боимся? Думаем, что подумает этот усатый мимо проходящий мужик или эта женщина с сумкой? Берём и делаем! Делаем, то что смущает, то перед чем останавливаемся, то чего боимся😗. Только так☝️, а не иначе, можно помочь себе вылезти из зелёненького болотца ограничений и страхов. 
Скажите, Кто со мной согласен? Мне просто интересно, кто понял меня? Или все же я не права? Давайте поговорим об этом 😉





<STARTOFPOST> Почему у одних мужчина богатый и успешный, а у других диванный философ?🤷‍♀️
Конечно, многое зависит от самого мужчины. Но и мы с вами, девочки, на них влияем☝️
Почему кто-то из нас женщина-магнит к которой все люди тянутся и которую мужчины боготворят🙏🏻❤️, а другая вечно несчастная жертва, которую хочется или пожалеть или затиронировать? Кого ещё жертва привлечёт? Только тирана👎.
Кто же такая Женщина-магнит? 😍💃🏼Можно ли ей стать? Или все же надо родиться?
Вот вам пример - Галина @galia_tkachenko 😍
Если вы её не читаете, то наверняка мало что знаете о женском магнетизме и сексуальной энергии, даже если вам кажется, что по этой части вы уже Гуру)💗
Я обожаю ее блог! Обязательно найдите летние публикации про этапы развития мужчины🔝Прям зачиталась, если честно, сама)👌
Кстати, Доходы мужа Гали за время их совместной жизни выросли в 60 раз👀Представляете?
А секрет знаете в чем?
В том, чтобы стать той самой женщиной-магнитом💎В развитии и прокачке своей сексуальности💃🏼 Формулу которой и раскрывает Галя в своём блоге.
Причём её подход не имеет ничего общего с бытовой эзотерикой, а рассчитан на современных девушек с интеллектом☝️Представили, как было бы круто, если бы и у вас была эта суперсила?🧚🏻‍♀ 26 марта у Галины стартует уже пятый поток курса «Сексуальная энергия», который прошли более 500 девушек с всего света🌎 и я дарю вам возможность выиграть одно место на этом курсе!
💫подпишитесь на @galia_tkachenko
💫поставьте ♥️ этому посту
💫оставьте Любой комментарий под этим постом👇🏻
Завтра Галина выберет среди вас победительницу случайным образом😃





<STARTOFPOST> Сегодня была предпринята очередная попытка влезть в свои добеременные джинсы 👖 и О Боги))🙏🏻Я это сделала)) 😃
Так и знала, что миф все это с широкой костью))😂
Или же просто совпадение)🤷‍♀️
Кость вдруг сошлась после 4х сеансов массажа, Обертываний, домашнего ухода и спортивного режима))😂💪#идемксвоейцели 💪
Кость может быть и увеличивается перед родами, но уж точно не до такой степени, чтобы не влезать в свои вещи), теперь я в этом точно убедилась😉
Поэтому, девочки, есть только один путь к уменьшению широкой кости 😂 Это работать и ещё работать над собой)
Спорт, массаж, обертывания, домашний уход✌️Идеальное сочетания для быстрого похудения😉 и никак иначе) 😉.
По поводу времени восстановления☝️
Я начала через месяц, пока все Гуд ✌️, но тут нужно отталкиваться от особенностей организма и от того как прошли Ваши роды. И обязательно проконсультируйтесь со своим врачем ☝️.
Ах да), ещё важный момент, если пойдёте на антицеллюлитный массаж, обязательно, скажите, чтобы вас не лупили как Сидорову Козу😰Боль нам не нужна, если вы кормите молочком🍼. Потому что это вызывает стресс, а любые стрессы кормящим мамочкам противопоказаны😉
А вы через сколько влезли в свои добеременные джинсы?😉





<STARTOFPOST> Удивительно, год назад мы захотели ребёночка, и уже этот комочек счастья лежит рядом с нами❤️. Всего лишь год прошёл, и теперь нас трое👨‍👩‍👧.
Надо же), из нас двоих появилась ещё одна жизнь), я это осознала, когда взяла в руки свидетельство о Рождении Мирославы📕). Для начала свои документы, потом свое Агу, далее своё мнение, свой характер, свои взгляды☝️Это же отдельный человечек растёт, который конечно будет похож на нас, но все же будет со своей головой на плечах и со своими мыслями🙂.
Природа уникальна конечно в этом плане❤️.
Не сказать что наша жизнь с появлением дочки координатно изменилась😘. Я бы не сказала, что можно поделить жизни на До и После🙃, просто стало больше любви, больше улыбок на всех лицах)). Такое ощущение что все идёт так, как должно быть. Нет никаких жутких напрягов, и за голову мы не хватаемся), как рассказывали нам многие наши знакомые и друзья))😘Появились только синяки под глазами)), а это такая фигня)). У Миши, кстати, тоже также по ощущениям😉.
Не знаю, может это потому что мы оба были морально готовы к тому что нас ожидает😊.А Может просто пока рано об этом рассуждать, и полное осознание прийдет чуть позже))😘. Не могу пока сказать). Интересно, у вас как? Жизнь поделилась на До и После? Сильно поменялась жизнь и ее восприятие в целом? ❤️#лисовабейби❤️





<STARTOFPOST> Что мы только не сделаем ради наших детей..💗
Вы сейчас будете смеяться наверное), но самое сложное, с чем Я столкнулась после Рождения Мирославы, это Диета Кормящей мамы😐. Никогда себя жёстко не в чем не ограничивала, всегда любила фрукты, овощи, вареньице позволяла с медиком, а тут Рот на замке уже 1,5 месяца😐. И не сказать, что стремительно прям худеешь от этой диеты, потому что самое безопасное это крупы, а крупы - это углеводы 🙄. А столько углеводов я видимо не трачу)) 😜.
Знаю, знаю, сейчас мне напишите, что Диета - это совковые предрассудки, и такое понятие только у нас в Стране, в в США и в Европе этого понятия даже не существует, да и вообще ребёнку нужны все питательные элементы, поэтому нужно есть все.
Так вот, сидим мы как то с Мишей на кухне, у меня очередная пищевая ломка))😂, решили, что действительно ребёнку нужны все питательные элементы и налопалась я штруделей, вроде бы он даже разрешается нашими педиатриями).
А ребёнка обсыпало так, мама не горюй🙈. Понятное дело, эти высыпания малыша особо не беспокоят, ну как же они меня бесииили😬😩. После этого я, честно сказать, не рисковала. 
Я конечно буду вводить новые продукты, но чуть попозже, когда кишечник сформируется у малышки моей, а пока геркулес, гречка, индейка, кабачки, ну и галеты иногда)🤢.
Вот мой рацион))😘.
А вы держали диету? Или нет? А, мамочки?💗😊





<STARTOFPOST> Ну что), пошла тяжёлая артиллерия в бой)) 💪Бой дряблому животу и целлюлиту на ляжках)🤢.
Я Начала курс антицеллюлитного массажа и виски Обертываний в салоне Коррекции фигуры @styx_silk_body 😍.
Я верну своё былое подтянутое тело и сделаю его ещё лучше🔝).Обещала себе и моему Мирчику))🐣. И сделаю это в кратчайшие сроки)☝️Ну реально не могу жить так, когда меня что либо не устраивает 😏😬Правда. 
Для того чтобы прийти в форму быстро и эффективно, а не просто тупо похудеть, Нужно ✅Правильно питаться, ✅иметь физическую нагрузку, ✅также желателен домашний уход в виде скрабов,  щёток, контрастного душа и ✅обязательны процедуры в профессиональном салоне в виде массажей и проф.обертываний☝️💃🏼.Без помощников тут никак☝️😉.
Я выбрала салон @styx_silk_body , потому что уже была тут почти год назад перед Доминиканой, и помню уже за 3 сеанса был виден результат (Талия уменьшилась, попа ещё больше подтянулась) 😉.
Сейчас работенка будет посерьезней), поэтому и сеансов взяла 10))👌.
Работают @styx_silk_body На офигенной косметике STYX, которая стала уже настоящим бестселлером в мире ухода за телом🔝🔝🔝. Виски обертывания хороши не только своим антицеллюлитный действием, но и тем что отлично расслабляют и тело и мозг, поэтому называются Виски обертывания), не подумайте))😂.
Короче, буду делится своими результатами), как только они появятся))😉А это будет, думаю), совсем скоро😊🙏🏻





<STARTOFPOST> После того как я разместила осуждающее меня сообщение в Сторис Я получила массу сообщений как с поддержкой меня, так и с поддержкой этой дамочки с одной фотографией с изображением Анджелины Джоли в юности ))😬.
Забота, безусловная любовь к своему ребеночку🐣💗, конечно же поцелуйчики)) 💋не обязательно делать в страшном виде))👀.
Можно все совмещать, и заботу о ребёнке и заботу о себе и в целом о семье❤️. Только это сложнее в разы☝️)), но результат твоих стараний придаёт ещё больше сил на дальнейшие успехи. Я об этом не раз писала в своём блоге!👌
Что касается моего блога☝️, тут мне нравится делиться своими лайфхаками🔝, женскими секретами🌷, какими то находками или просто опытом в Любой сфере. Я хочу чтобы моя страница приносила реальную пользу моим подписчикам👍, и ещё я никогда не рекомендую у себя говно, хотя предложений очень много, но я все  фильтрую, потому что знаю, что многие следуют моим советам😊🙏🏻.
Конечно я могу начать снимать в Сторис как я меняю подгузоны по 10 раз за день, как за ночь несколько раз встаю как зомби на кормление, как со скоростью света🌪 одеваюсь после того как ребёнок одетый лежит в коляске перед прогулкой и не дай Бог она вспотеет, как на руках по пол часа таскаю мою малышку, когда животик не проходит у неё. 
Ну это же очевидные мамские заботы💗, как раз таки они пусть остаются за кадром. Кто знает, то поймёт меня, а кто не знает, в своё время ещё узнает)😉
И тема материнства мне безусловно интересна❤️, и я в ней новичек, в отличии от красоты и Спорта)), но тем не менее своими новыми знаниями тоже по возможности с вами делюсь. 
Жаль, что мне приходится объяснять все это, думала все всё понимают, а оказывается что нет😘
Ах да, за последнюю неделю я отлучилась от своей девочки 2 раза на 2,5 часа и использовала это время по своему желанию🌸. Советую всем мамочкам периодически оставаться наедине с собой или со своими делами, чтобы перезагрузится)), если, конечно, есть возможность😉. Это нужно делать, чтобы с новыми силами с накрашенной улыбкой Моны Лизы улыбаться в зеркало себе, мужу и ребёнку❤️.





<STARTOFPOST> Вчера перед выходом на осмотр к врачу была предпринята очередная попытка одеть джинсы 👖, точнее их застегнуть)), но все попытки были тщетны((😰.
Как я только не старалась, но в конце концов одела мягкий вязаный костюмчик )). Он сидит свободно, поэтому складывается ощущение что ты даже худыш)))😂#успокаиваюсебятак)).
Я бы с радостью поверила в то, что у меня кость после родов стала широкая), но мне не позволяют поверить в это мои бока на спине))😬. От крекеров с чаем перед сном в 3 часа ночи все же думаю придётся отказаться))😂.
Надо принять наконец то, что за 9 месяцев тело потеряло былую форму и начинать двигаться в направлении спорта 💪Тем более врач разрешил)☝️👍.
Не сказать что я хрюндель прям, но в шортах и в коротком топике дома не хожу🙈Просто потому что стыдно перед собой) и даже осознание того что чуть больше месяца назад только родила не дают мне себя оправдать)😚.
Вес сейчас 56. Я в таком весе была зимой год назад, но, блин)), тело было другое))😬.
Уже продумываю программу своего восстановления. Упор буду делать на живот и на попу🍑. Буду делиться с вами, если хотите?)😉.
Меня не столько волнует вес, сколько качество тела, а тут даже Мамская Диета, которая мне ой как тяжело даётся #терпетьнемогудиеты, потому что никогда на них не сидела, не возвращает мой рельеф)) Понятное дело))😂🙈.
Ну вообщем, весна, вы и я сама себя простимулировала снова становится секси шмекси)), поэтому Lets Go качать будущие орешки)💪😀.
Вы через сколько пришли в хорошую физическую форму после родов? Не только вес, но и животик, попа и упругость. Прилагали к этому усилия?)🙃





<STARTOFPOST> Девчонки, получила много вопросов в Директ после того как выложила Сториз по поводу моего ухода за волосами💁.
Так уж и быть, расскажу об этом у себя в ленте 😉.
Марку @femfatal открыла для себя недавно, примерно месяц назад и нахожусь в диком Восторге😃, признаться, потому что общее состояние волос улучшилось в разы😃👍, добавился блеск и шелковистость волос 😍.
Не сказать что после Б. у меня волосы клоками лезли, но знаю, что многие сталкиваются с этой проблемой и без Беременности, уж не говорить о времени, когда ты 9 месяцев вынашиваешь своего ребёночка 😘, последствия бывают и не такие ещё 😙..
Вот, например, маска ✅Маска для волос, что у меня в руках, отлично подходит как раз для восстановления волос и их роста👍.
✅Эликсир с мгновенным эффектом делает мои волосы сияющими и упругими🌟.
✅А сыворотка подходит для восстановления секущихся кончиков. Действует он, кстати говоря, моментально😉👌.
💗Вот мой наборчик, который помогает мне ухаживать за волосами 😊🙏🏻.
Кстати, если вы закажите в @femfatal себе такой же комплекс как у меня, в честь 8Марта Вы сможете выбрать дополнительно любое средство абсолютно бесплатно😉☝️.
#лисовабьюти ❤️





<STARTOFPOST> Мамочкой быть Огромное Счастье❤️😊, но порой бывает не легко честно сказать), но это такая фигня по сравнению с тем какую ты отдачу получаешь в виде, например,  улыбочки своего птенчика 🐥).
В я, в свою очередь, хочу помочь и немного облегчить 1й месяц после Рождения вашего Чуда моим девочкам - подписчицам, кто в ожидании), знаю, что таких у меня не мало☝️😉. Чтобы успели подготовится и все купить заранее без всяких там предрассудков и дурацких примет☝️😉.
Итак, что мне понадобилось в 1й месяц жизни для моей малышки😊. Жмите на флажок и сохраняйте к себе в ленту😉:
Кроватка, коляска, комод с пеленальным столиком, слипики, носочки, шапочки тонкая тёплая, конверт Зимний, комбез утеплённый, игрушка с шумом,электронная качелька, кокон, гель для купания, ванная для купания, крем под подгузник, подгузники, пеленки непромокаемые, просто пеленки, полотенца детские, одеяло, а лучше плед, молокоотсос, увлажнитель воздуха...нууу, вроде как все)).
Если что то забыла), пишите в комментариях😉 Пусть мамочки будущие готовятся)😉 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Когда ещё Мирослава росла у меня в животике, у нас с Мишей зашёл разговор о том кто будет хорошим, а кто будет плохим полицейским в воспитании нашей дочки 👧💗. Ну вы понимаете, один родитель как правило строже второго😏. Я думала, что Я буду строгой мамой👩, потому что моя мама была строже моего отца👨🏽. Папа всегда мне потокал, уступал и поддавался на мои капризы)). Например я захотела в садик не пойти, а поехать на коньках в 30 градусный мороз, так хотела так хотела)), что он конечно же мне обул эти коньки и мы поехали)))🙈😜. С мамой конечно такие дела не прокатывали))😊.
Но сейчас Я вижу, что у нас в семье все наоборот)). Я не могу просто устоять, если вижу хоть одну слезинку на лице Мирославы😢Сердце разрывается на 1000 частей😰. Готова вместе с ней плакать, если ей что то не нравится)). Хочу чтобы она только улыбалась и все)) 💗😊и готова любое желание сразу же ее исполнить)😗.
А Миша в этом плане гораздо строже и уже занимается ее воспитанием)☝️.И вообще как то он  уверенне меня в отношениях с ребёнком, хоть и то же в первый раз Папа, как и я в первый раз Мама😊❤️.
Вот интересно, в вашей семье кто строже, вы или Ваш муж в отношениях с ребёнком ?)👩👨🏽👧.Или же ваша жена?😘
Photo by @babybar.moscow





<STARTOFPOST> Долго думала гадала, как начать худеть), ведь вес у меня стоит уже как 2 недели на месте), а тут откуда не возьмись появилась ещё дикая тяга к сладкому ((🍭🤤, хотя во время Б.не было совсем её😏.
⠀
Тут мои девочки скинули мне интересную страничку @andr.nevski, сказали что он крутой специалист по питанию, и по его системе девочки не сидят на диетах, едят на ночь и худеют, и даже на ночь сладкое, например зифирка, которая отправится мне вот вот в рот)), не проблема😜 .
⠀
У него уже больше 700 стройняшек со всего света по этой системе похудели☝️.При том, что у многих изначально была горааааздо сложнее ситуация, чем у меня. Только гляньте на результаты 😱#невский_похудение_доипосле.
⠀
Я подписалась на @andr.nevski 😉и от чтения его постов, мне кажется, уже худею😂Поэтому Велком на страницу @andr.nevski 👍Давайте вместе попробуем похудеть без диет😉.
⠀
Андрей утверждает что это на 1000% возможно, а у меня нет причин ему не доверять 👌.⠀
А ещё у меня сюрприз! Мы с Андреем решили вас немножко порадовать и подарить одной из вас 1000₽!⠀Условия:⠀
⠀
🌷поставьте лайк этому посту
🌷подпишитесь на @andr.nevski⠀
🌷напишите в комментариях, какая у вас любимая вкусняшка, от которой вы не готовы отказаться ни за что на свете👇🏻 .
В самый неожиданный момент я объявлю СТОП⛔ и автор 10-го комментария до этого момента и станет победителем! Поехали🚀





<STARTOFPOST> Итак, мой честный отзыв об электронных качелях 4moms! 😉
Сразу говорю, чтобы не было лишних вопросов в комментах, покупала Я их в @infania_ru👌.
Ребёночек растёт, требует больше внимания и естественно каждая Мамочка устает и хочет иногда отвлечься, а бейбик может этого не давать сделать☝️.
Прогресс не стоит на месте и придумали ведь люди такую интересную штуку-отвлекуху😜, так ее назовём)).
Когда я туда кладу Мирославу,  у неё выражение лица такое смешное))😂, как под гипнозом)). Но ☝️, что хочу сказать, есть индивидуальный момент)☝️Когда ее оставляю с Мишей, пару часов она спокойно там без задоринки с соской во рту может просидеть, со мной же такого не было))🙈Со мной сидит максимум 30 минут и сиииисю давааай, причём соску с моих рук не берет)😂.
Но когда я спрашивала ваше мнением в сториз  по поводу этих качелек, много сообщений пришло с очень положительными отзывами именно от мамочек👱‍♀️, а это значит, что качели работают👌. Поэтому тут конечно все очень индивидуально), Нужно пробовать однозначно, чтобы понять как отреагирует именно ваш ангелочек 👼😊.
У кого были такие качели, пишите в комментариях свой отзыв о них😉Поможем мамочкам определиться, кто ещё в сомнениях😉





<STARTOFPOST> ПАРТНЁРСКИЕ РОДЫ💪Стоит или нет? 😉.
В этом вопросе конечно же нужно отталкиваться от Мужчины и от вашего формата отношений в целом. Ведь Партнёрские роды от слова Партнёр☝️Это очень важно понять для принятия решения, чтобы всем было комфортно как время родов, так и после. 
Даже если вы-девушка, и очень хотите чтобы ваш муж был вместе с Вами во время родов, а он этого категорически не хочет, настаивать, я считаю не нужно☝️Интуитивно он понимает, что для него это будет сложновато перенести)  и на ваших отношений это скажется не наилучшим образом. 
Но если вы видите, что сопротивления с его стороны нет, психологически он готов стать вашей поддержкой в этот значимый день, то точно нужно брать мужа с собой)👍. Он вам поможет👍😉.
Я, честно сказать, не поддерживаю на 💯 % совместные роды. В нашем случае они были частично совместные). То есть во время всяких там процедур, осмотров и самих Родов( выход ребёнка на свет:)) Муж мой выходил и ждал за дверью. Я бы не хотела, чтобы он все это видел. Загадка должна же оставаться в женщине ё моё)). А по коридорам ходить во время схваток держась за ручку и ржать вместе, пока тебя отпускает, почему бы нет))😂. Ничего некрасивого тут в этом нет),сами видели думаю у нас в видео на Ютуб канале #аварькаосталасьдома. 
Поэтому все это исключительно индивидуально☝️. Но Я не знаю, как бы справилась без своего мужа ❤️, честно. Мне он очень помогал❤️. Теперь вы расскажите, был ли у Вас опыт совместных Родов? 😘 Если нет, хотели бы? 😉





<STARTOFPOST> Вы меня часто спрашиваете, как Я все успеваю, когда у меня только только появился Малыш?) 🤷‍♀️
Да, Нужно и дома прибраться,  и постирать и погладить, и подгузоны поменять, и покормить малышку, да про себя с мужем не забыть), и накраситься, и уложиться, ещё пост в инсту выложить и куча куча всего))🙆.
Дел масссу, честно сказать), отрицать не буду, ведь мы с мужем вдвоём), без помощников в виде нянь и бабушек)👵👵👵
Так вот), не думайте, что у меня спрятана батарейка в попе)) и малышка у меня что и делает, то только спит целыми днями. Это не так☝️Я тоже устаю, и Мирослава порой плохо спит.
 Но, Я для себя определила 2 правила, которые прибавляют мою энергию и позволяют находится в бодром расположении духа👌🔝.
Итак, записывайте, а лучше сохраняйте пост😉:
✅Не жалуйтесь! Начнёте ныть, жалеть себя, пиши пропало)). Честно говорю). А если будете из раза в раз повторять то как Вам тяжело маме, папе, сестре, бабушке, тёте, дяде и так далее), все будет только усиливаться. Сами знаете, все что Говорим, то и будет☝️Вселенная все слышит☝️.
Разрешается только чуть чуть мужу❤️, типа устала, хочу на ручки))😅.
✅Рождение ребёнка не повод превращаться в непонятно кого)). Сразу же, будучи беременной, вбейте это себе в голову☝️. После Рождения вашего Чуда вы станете ещё Краше и Привлекательнее❤️Я Вас уверяю! Не думайте, что вы вселенская Мать)) и Вам все простительно, если вы произвели на свет ребёночка🐥.
Если во время того, когда ребёнок будет спать, например, вы немного поухаживаете за собой и приведёте себя в порядок после 3х часового ночного сна)) #акомулегко))😉,вы увидите на сколько все поменяется. 
У меня реально повышается настроение🔝, когда Я вижу Красотку в зеркале))😉.
У Вас будет так же! ❤️Сохраняйте этот пост и на здоровье пользуйтесь моим Лайфхаками😊. Но не забывайте делиться своими💗.
Что Вам придаёт энергию и силы? 😘





<STARTOFPOST> Итак, 
Слева фотка на 9 месяце - где то 63-64 кг;
Справа 18 дней после Б. - 57 кг. ;
Вес до Б. - 52,5-53 кг.;
То есть за 9 месяцев 🤰 Я набрала 11,5 кг. Рост мой 173 см 
Мне многие говорили, что из роддома выходят -5, -7, -8 кг. Я думала, ой как хорошо), сразу все лишнее сброшу. 
Ага,  Когда дома встала на весы офигела, честно сказать, всего лишь 3кг ушло))). То есть в роддоме я ещё поправилась)). Да, кормили там хорошо))😋 или оттеки, не знаю короче). Факт остаётся фактом☝️.
Сейчас Я вешу 56,5- 57 кг. Кормлю грудью, поэтому сижу на диете. Мясо, крупы.. Вес уходит. Ещё бы, блин)). А так хочется себя побаловать чем нибудь свеженьким)), но высыпаний у ребёнка не хочется. Буду постепенно пробовать и вводить новые продукты😽.
Спортом как во время Б. не занималась, так и сейчас. Но скоро по любому начну😉☝️Дряблый живот меня ни в какую не устраивает😂🙈. И в джинсы я не влезаю, и руки жирные🙈.Ой, ладно))Все подправим и сделаем Конфетку)🍬, даже лучше чем было))💪😉.
Если что, спрашивайте, поотвечаю Вам на вопросы)😉.
Расскажите, Вы за сколько времени пришли в форму?





<STARTOFPOST> Пишу этот пост исключительно потому что на него большой запрос☝️. Пост про ГВ🐣🍼.
Считаю, что про полное налаживание лактации мне писать рано, потому что я сама ещё в процессе. Но про то как у меня появилось в роддоме на 3й день Молочко расскажу. 
Только для начала несколько уточнений:
☝️Я не специалист по ГВ, описываю только свой опыт
☝️ГВ это индивидуальный процесс! И подход к появлению и налаживанию тоже индивидуальный! 
Итак, ✅1я ночь. Адаптационная. Малышка много спит, особо есть не просит, но малозево попробовала ещё у меня на груди в родильной палате.
✅2я ночь. Для меня была самая сложная😢. Малышка уже голодная, кушать хочет, малозево не утоляет так голод. Но я держусь, смесь не даю. Задача этого дня-научить малышку сосательным движениям.
✅3я ночь. Корова пошла на вооружение))😂💪. Прикладываем прикладываем прикладываем. Каждый визг, каждый писк, каждую возможность используем, чтобы приложить грудь. Ну и что что в глазах одни искры от боли😅😫😩))) .
Спасалась я кстати, в перерывах от кормления, а перерывов было немного)- Винилином. Мне помогал больше всего☝️.
Цель поставлена - к утру 3го дня цель достигнута!💪. Мне кажется по началу в ГВ хорошо помогает такое качество как Целеустремленность))👍💪.
Я так ничему не радовалась), как своему молочку, честно))😃🍼, потому что с этого времени моя малышка была сыта😊👍.
Сейчас Я тоже не расслабляюсь), этот период тоже очень ответственный. Как все войдёт в норму, напишу Вам о своих способах, договорились?😉Не хочу бежать впереди паровоза👌. Делитесь своим опытом, как у Вас пришло молочко и что вы для этого сделали ?😉 P.S. С силиконовой грудью можно и нужно кормить☝️, единственное, имплантаты должны быть установлены под мышцей☝️😉 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Сегодня был просто Мега Супер Классный День😃Такой солнечный🤗☀️☀️☀️Наша 2я фактическая прогулка на улицу😀☝️Домой заходить не хотелось), но пока 15 мин.достаточно☝️.
Дорогие мои😍, вы снова и снова спрашиваете меня, откуда у меня коляска👌.
Понимаю ваш интерес), сама от нее просто восторге!👍Сдаю всю информацию в этом посте, чтобы каждой из вас отдельно не отвечать.
Так вот, родина моей колясочки @mimaxari.ru , а точнее их замечательный фирменный магазин в ТЦ Парк 11 по адресу Тимирязевская 2/3 Там можно и колясочки от известного бренда Mima посмотреть, и стульчики для кормления, и еще кучу всякой полезной красоты✨.
Покупала я у них по совету знакомых, а то страх попасть на подделку был и не маленький. Так вот этот магазин - фирменный магазин официального дилера Mima, у них нет никаких подделок!☝️
Ну и немного про саму коляску. Собрали ее очень быстро и легко, буквально за пару минут, все и правда интуитивно понятно. Материал очень порадовал - приятная на ощупь качественная экокожа. Амортизация супер, малышке очень комфортно и удобно! 👍😃А мне удобно, что коляска очень легкая, в будущем гулять с ней даже одно, думаю, не составит проблем✅. Протирать ее очень просто, не нужно ничего снимать и стирать.
А еще она, девочки, такая Красиииивая💗💗💗, хочется сделать с ней просто миллион фотографий!😊 Но дизайн я думаю вы уже и так успели оценить. Моделей у них кстати много, даже глаза разбежались в магазине, все очень стильные и интересные👍👌.
Так что смело могу вам @mimaxari.ru посоветовать! Кстати, у них сейчас новые расцветки вышли Royal blue и лимитированная Yellow, а по моему промокоду "ЛИСА" у них можно получить отличную скидку!😉





<STARTOFPOST> День Х😃! Мои Роды! 
Вот уже 40 недель и 3 дня, а моей малышке очень даже комфортно в моем животике, врач назначила приехать на осмотр на следующий день, мол решать че будем делать😶.
Следующий день настал, а точнее утро, и я почувствовала что треники уже не те треники, которые были до этого)🙃. И Я подумала, вот он этот день, Урааа!😃.
Приезжаем..), оказывается это были ложные)), но пока мы ходили в роддоме)), по осмотрам, по кафехам, я поняла, что такое не треники)))😂. Накрыло не по-детски)😰.
Мне стало дурно, но муж меня вовремя успел подхватить👍.Видимо организм был немного не готов). Очень странно, судя по количеству тренировок за всю Б.🙃
Прошли все процедуры, и вот Мы в родовой палате. Я постепенно адаптировалась к этим не простым приходам и начала дышать😮.Кстати, дыхание очень помогало👍, если б не оно, я бы растерялась и запаниковала, точно 👌, а так я прекрасно понимала что со мной происходит✅.
Итак. Время примерно около 15 дня - раскрытие 2-3 см. Это было начало. Судя по тому как я среагировала на первые настоящие Схватки, Мне врач предложила сделать анестезию, но я отказалась, была настроена рожать без. Мужик блин ))😂💪.
Время шло, уже 19 часов вечера, я усердно прыгаю на мяче, и думаю что я как минимум герой советского союза 😂. Боли усиливаются, я терплю и дышу. 
Осмотр. Раскрытие 3-4 см. Пипиееец😩. Да ладно??? WTW??😩
В итоге было решено сделать анастезию и проколоть пузырь. 
И Я таааак была Рада, что мне Ее сделали🙏🏻,потому что разок меня от неё частично отпустило, и я  почувствовала, что есть полный пипец 🙈. И то, я думаю, это был не полный... ВНИМАНИЕ! Я ни в коем случае, не убеждаю, что ее надо делать, или наоборот☝️. Это процедура, у которой есть определённые риски, потому что делает ее земной человек, хоть и врач ☝️👨🏼‍⚕️ и нам анастезиолог об этом рассказал и обо всем предупредил☝️. Тут надо понять, доверяете вы своё тело, тому заведению и специалисту, где рожаете или нет. Я доверилась, о чем ни на секунду не жалею❤️👌.
В итоге за 2 часа полное раскрытие👍.
И начало потуг👌. Такооое было приятное ощущение, каааайф такой чувствовать как малышка продвигается по родовым путям💗💗💗! Продолжение🔽🔽🔽





<STARTOFPOST> Смотрю на фотографии и плачу), реву прям), честно сказать)🙈.
Может это гормоны конечно, а может это просто Любоффф на всегда❤️❤️❤️.
Как за такой промежуток времени Вам удалось, Татьяна Олеговна @normantovich_doctor  стать мне таким близким и родным человеком 🤗❤️Я не понимаю)).
Спасибо Вам от всего сердца за мои чудесные роды🙏🏻🤰, за вашу уверенность, которая передалась мне и позволила родить без боли и без каких либо последствий 👸.
Даже представить не могла, что я начну скучать по родам на следующий же день, по этим незабываемым эмоциям и захочу ещё деток))👧👦.Сама от себя в шоке🙈)). Вам Путин должен выдать премию за повышение демографической ситуации в стране🇷🇺, потому что Я знаю, что девочки, которые у вас рожают, потом не могут остановится))🤰🐣🤰🐣🤰🐣🤰🐣🤰🐣...
А ваша система по настраиванию Лактации под названием "Я Корова"😂требует незамедлительного патента)) 👍👍👍.
Спасибо ещё раз @normantovich_doctor за то, что под вашим чутким и внимательным руководством моя дочка легко абсолютно здоровенькой появилась на свет😀❤️💋





<STARTOFPOST> На сколько Я знаю, послеродовой депрессняк накрывает сразу)☝️Те кто пишет, что через месяц, через год, через 3..Ну ок), ваш опыт он остаётся вашим опытом, я ее ждать не собираюсь, и всем будущим мамочкам советую сделать тоже самое и наслаждаться просто материнством💗. ❔Как же сделать так, чтобы самые первые моменты жизни вашего ангелочка, не были омрачены грустным и подавленным настроением мамочки? 🤗Делюсь свои опытом).
1. Роды. Роддом. Врачи. Акушерки. Очень важный момент☝️Самый важный думаю. Я была окружена заботой и вниманием мед.персонала с первых секунд нахождения в роддоме. И сами роды соотвественно прошли как по маслу. Все было спокойно, уверено и как следствие  положительно. 
2. Поддержка близкого человека в процессе ,После и всегда)). Мне помогал мой Муж. Он все время был рядом), ну почти все время:))(об этом сделаю отдельный пост)☝️
3. Не расслабляемся☝️. На следующий день после родов мне врач сказала, что не узнает меня), типа куда делась та красотка)). Честно), мне стало стыдно немного за себя, и я поняла, да, действительно, нужно собраться и привести себя в порядок☝️.Я это сделала и сразу же настроение стало другое, когда в отражение в зеркале видишь ухоженную девушку, а теперь уже мамочку) 👱‍♀️🐣.
4. Ну и конечно выходимся в Новый Мир тоже во все оружии👌❤️. В день выписки из меня сделала настоящую Красотку моя дорогая @murmadina🤗. Она не только классно красит, но и очень быстро), что в такой день безусловный плюс👌😉.
5. ✅Если что, задавайте вопросики), буду Рада пообщаться), пока моя малышка спит😉 #лисовабейби





<STARTOFPOST> Две полноценные ночи мы уже дома😊👌. Настроение отличное👍, было честно сказать немного страхово по началу), ведь в роддоме все под боком, если вдруг возникали вопросы, а тут втроём, сами по себе, все в первый раз☝️😉. Я стоооолько эмоций испытала за первые дни жизни моей малышки, сколько за год не испытывала точно😇.
Сплошной восторг😃и конечно переживания😘. По разному поводу , как настроить лактацию, почему плачет,хоть и редко, но все равно,  сердце кровью прям обливалось), честно, когда это происходило), думаю дело привычки🤔.
Дома  спим 👍👍 ), только я встаю периодически, чтобы сиську дать моей крохе) , а вот  роддоме я не спала), потому что меня тупо переполняли эмоции) только смачный глоток пустырника мне помогал поверить в чудеса всего происходящего, немного успокоится и уснуть😴.
А сейчас, вроде удаётся и поспать, и покормить, и вещички постирать и погладить, потому что у меня никак не получается нормально надевать подгузон 😂🙈, а бодиков уже не хватает)), но я научусь), обещаю))🙌🏻
В первый день мне казалось очень сложным надевать носки), вся вспотела прям в этом процессе)), ничего, к утру научилась ))😂👍.
Короче эмоооций), просто выше головы), и хорошо что они все положительные), о никакой послеродовой депрессии речи идти не может), но я вывела для себя несколько правил, чтобы этого избежать), если хотите, могу поделиться😉☝️#лисовабейби





<STARTOFPOST> Ааа, Дааа, Я Родила😃😃😃!
Я не знаю какие могут быть ещё Роды, но мои Роды в @aist_i_kapusta были незабываемые!!!😃
Я каждой девушке желаю, чтобы она ощутила столько же положительных эмоций в этот Чудесный день, как и Я!😃
У нас родилась Прекрасная девочка, наша Принцесса 👸 и мы просто нереально Рады нашему Счастью!))😃❤️❤️❤️
Если честно, трудно до сих пор в это поверить)😘, но смотришь на это чудо, сопящее рядом, и понимаешь, что вот оно, настоящее Счастье и плод нашей Любви с Мишей ❤️❤️❤️.
Как же мы Рады, что мы решили рожать именно в Перинатальном Центре "Мать и Дитя" @aist_i_kapusta😃.
О такой любви, заботе💗, не говоря уже о профессионализме🔝, которым обладает каждый☝️сотрудник этого заведения, я могла только мечтать😀!
С первой минуты, как только мы перешли порог @aist_i_kapusta слаженность действий и просто замечательное отношение всего персонала поражало, честно🙏🏻.
В этот самый волнительный день не возникало ни на секунду сомнений, что ты в самых надежных руках!🤗
О дааа, о надёжных руках))☝️.
Дорогая @normantovich_doctor❤️Это такоооое Счастье и такоооое удовольствие, что Вы были нашим врачем, который принимал мои Роды 🙏🏻😃.
Я даже слов не могу подобрать, как все было здорово,чётко, по делу👌.
Я хочу пожелать каждой роженице Вас)), ну или похожего на Вас Врача по всем признакам☝️По Вашему опыту, профессионализму и безумной любви❤️ к своей работе, к детям, к роженицам🤰😘.Это все чувствуется просто нереально ❤️ и поэтому хочется рожать и рожать с Вами😜 )) Хоть завтра бы повторила то, что случилось вчерашним самым Волшебным в моей жизни вечером) 💗.
Конечно же со следующим малышем обязательно к Вам))🤗🤗🤗❤️.
Скоро Я расскажу, Вам, друзья, более подробно про свои Чудесные Роды, а пока говорю огромное Спасибо @aist_i_kapusta и нашему просто Мега доктору @normantovich_doctor за нашу Принцессу ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️Ураааа!!!!❤️❤️❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Боюсь ли Я Родов?🤰👀🙊
Кхм), Честно, не понимаю как их можно бояться? 🤷‍♀️
Ведь это такая долгожданная встреча, которая вот вот произойдёт😃
Я так желаю, чтобы этот день или ночь, да не важно)) настал поскорее, что страха тут априори быть не может😀🤘. Если честно, на каждой тренировке  #ктознаетотпоймет )) думаю, что Вот, неужели, она😃, Настоящая! Но пока нееет🙃.. так жду, так хочу), какой там бояться), бегом готова буду в припрыжку побежать в роддом😜
Мне уже пора присуждать мастера спорта😜💪), судя по количеству тренировочных аж с 20й недели))🙈. Да), вот такая Я чувствительная оказалась)).
А вообще, у меня были свои методы того, как избежать Страх перед Родами☝️.
С удовольствием с Вами поделюсь сейчас😉.
Записывайте или сохраняйте этот пост☝️.
✅Знания❗️Нужно знать, что Вас ожидает в день Х. Какие предстоят этапы в родах и как с ними справляться, чтобы не паниковать😰. Когда у меня появились эти знания, (я закончила курсы Марины Аист) реально стало легче жить и спать))👍 .
✅ Не слушать Женщин, у которых были сложные Роды, и которые так и норовят Вам про них рассказать❗️ Блин, Я не понимаю, почему есть особы, которые считают своим долгом рассказать Беременной про свои супер болезненные и сложные Роды? Зачеееем??? Вы реально не понимаете, что это не нужно рассказывать Беременным ? 🤷‍♀️ Поэтому Я и сейчас прошу 🙏🏻под этим постом не описывать свою сложную родовую историю🙏🏻.Пожалуйста🙏🏻
Поймите,  в любом деле важен Настрой ☝️. Да, безусловно, надо понимать, что в этом процессе мало что есть приятного и придётся реально потрудится, но надо надеяться и верить в то, что с ты этим справишься 💪 и чужой опыт тебе не нужен, у тебя будет свой уникальный опыт! Поэтому Важно поставить железную дверь под семи замками, чтобы не попадал лишний мусор в Ваш мозг☝️.
❤️Знаю, что у меня в профиле теперь много Беременяшек, надеюсь мой пост Вам хоть немножко поможет избавится от дурных мыслей и настроится на позитив перед самым Чудесным Днём 🙏🏻😊. #всебудетхорошо #лисовабейби ❤️
✅Great Photo by @bulavina ❤️





<STARTOFPOST> Итак, долгожданный пост о моем питании во время Беременности 😋🤰.
Для начала☝️, за 9 месяцев Беременности Я набрала 11-11,5 кг. Не мало, но и не много, как бывает часто у женщин в этот период🌹.
Я напишу о своих принципах питания, и что Я употребляла в пищу👍, а что нет⛔️, так как никакой специальной диеты Я не соблюдала
. ❗️Итак, что Я ела и Как?
✅Овощи, фрукты, зелень в неограниченном количестве, кроме цитрусовых, когда появилась на них аллергия.
✅Воды, много воды. Я и без того была всегда водохлёб, во время Б. это все усилилось. 2-3 литра минимум. Но потому что мне хотелось пить☝️, заставлять себя столько пить мне кажется нельзя
. ✅Завтрак. Кашки, как овсянка по утрам, хлопья с молоком, творог со сметанкой и ложкой варенья- мои любимые завтраки
✅В течении дня. Все что попадётся на глаза 👀 (тост с говядинкой сделаю, салатик овощной, курочку отварную, яблочко, бананчик и т.д.
✅Ужин. Вечером рыбку обычно на пару или Курицу с грибочками в сливочном соусе😋
✅Самое важное - это не наедаться ☝️ .
✅Приемов пищи 5-6-7 раз в день❗️
✅На ночь ела, но легкую пищу. Типа творога, йогурта, кефира, огурчика и и.д. .
⛔️Нет сладкому, жареному и булкам❗️
☝️У кого страсть к сладкому, тут замены полным полно:
❇️Сейчас например Я ем хурму каждый день😋👍, финики, курага, чернослив, чурчхела...Чем не сладости? 🤗
❇️Если есть Страсть к жареному,  не знаю даже что вам посоветовать🤷‍♀️Для меня это прям беее👎
❇️Булки можно заменить на цельнозерновой или бездрожжевой хлеб 👍
.
Если что спрашивайте), отвечу всем!)❤️😉 #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Девочки, кто следит за моими Сториз, знает, что недавно Я посетила бесплатный мастер класс для беременяшек😉Обещала с Вами поделиться ссылочкой😉❤️
Ловите и не забудьте подписаться, чтобы не потерять эту находку от меня😃.
@olant_shop - это Очень Классный 🔝 детский магазин для будущих мам и малышей👧👶, который заодно создал Бесплатную Школу для будущих мам🤰👍. Это великолепная возможность провести свое декретное время с пользой и подготовиться к встрече с малышом на 5+!👸💪🖐 Все лекции проводят врачи ведущих клиник Москвы и специалисты рынка детских товаров. 
В @olant_shop научат правильному дыханию в родах, уходу за новорожденным в первые дни,как собрать сумку в роддом и чемодан для первого путешествия с ребенком, а также подготовить приданое, которое не разорит молодую семью👨‍👩‍👦‍👦.А еще это теплая дружеская атмосфера, приятные подарки и позитивные эмоции, которые так важны для будущих мам❤🌺🌹 .
Все занятия абсолютно бесплатны! .
Лекции ведут опытные врачи и эксперты отрасли.
Приятные подарки и бонусы на каждом занятии.
.
✅Приходите в гости и приводите подруг: занятия проходят с понедельника по пятницу в 12:00.
. .
✅Расписание по ссылке в шапке профиля @olant_shop ✅Адрес: Театральный проедз, 5/1, 4 этаж, Образовариум ЦДМ❤️ #лисовабейби





<STARTOFPOST> Девочки🤗, Спасибо конечно за Поздравления)), но ещё рано)), никто меня никуда ещё не увёз)), да и хотелось бы самостоятельно поехать на машине, если честно)🚗
Но сейчас не о этом)), много вопросов по поводу Одежды для Беременых👗🤰. Поэтому Решила с Вами поделиться своими находками и секретиками, пока ещё актуально 😉
Честно сказать, не люблю балахонистую одежду👎Нет), она может смотреться классно, но если ты худыш худыш прям, и с тебя свисает она как с вешалки☝️Но если ты становишься медленно, но верно колобком)), балахон тебя увеличивает раз так в 5  минимум. Серьёзно☝️.
Поэтому я старалась все же носить облигающую одежду, тем более животик это так миленько и красиво 🤗. Если конечно не появилось 5кратных складок на талии) 🙈. Чтобы этого избежать, расскажу вам скоро о своём питании, обещаю🙏🏻😘.
Итак.
✅в магазине для Б. преимущественно печальный выбор Красивой женской одежды, но все же мне удалось найти в "Скоро Мама" 2 облегающие юбки и в "Ламода" я заказала леггинсы для беремяшек. На этом мои покупки в магазине для Б.закончились))
✅в основном меня спасали стрейчевые футболки, майки, кофточки, свитера, платья. Очень просто. Все это тянется), а точнее натягивается.
✅Спортивные Костюмы💪.Сейчас такой выбор огромный, что со стильными кросами и рюкзаком будет отлично смотреться😉
На этом вроде как все)😘Если что спрашивайте), буду рада ответить 🤗❤️ #лисовабейби





<STARTOFPOST> Что ж, не долго мне осталось ходить с животиком), #40неделябеременности♥️. Хотя Ощущение, что я как минимум всю жизнь была Беременная)) 🤰 🙈.
Теперь все мои дни, часы превратились в период томительного ожидания🕓. Уж очень хочется поскорее встретится с малышкой))❤️🤗.
Прислушиваюсь ко всем ощущениям в теле как ненормальная).
Но нет, все не они, а треники)). Они,кстати, у меня с 20 недели начались.
Так как я всегда все чувствовала, че то болело, тянуло, хотелось лежать и отдыхать, я думала точно рожу где то в 38-39 нед. Но моей малышке так видимо понравилось жилище, где она растёт, что она решила просидеть в нем до конца))😅.
Специально пишу шифрами), так как это информация исключительно для Женщин)☝️🌹.
Итак, ощущения на #40неделебеременности несколько изменились☝️😉:
✅У меня появилась энергия😀💡.
Да да, сама в шоке)), но мне хочется ходить, убираться, готовить и т.д. Очень странная схема, учитывая, что до этого, мое любимое положение было горизонтальное))🙈.
И так хорошо я себя не чувствовала ну ооочень давно👌✅Прошли головные боли 😅.
Видимо где то пережимался сосуд, а так как животик конкретно опустился)), то перестал пережиматься). Честно, не знаю 🤷‍♀️ явную причину), но меня она не особо волнует сейчас, так как боли нет🙏🏻.Ура!)
.✅Растяжек нет. За всю Б. израсходовала 2 банки масла Riche и 2 тюбика крема Vergeturyl cream(покупала крем в Ривгош).
✅Изжоги нет и не было.
✅Отеков не было. Только губы, где был гель, отекли, потому что гиалуронка притягивает воду👄
✅Прибавка в весе +10,5-11 кг. Диету не соблюдала, на ночь ела. Просто питалась правильно, так как я привыкла питаться до Б. Думаю, этому стоит ещё раз посвятить пост?)
Что там ещё))..
✅Из витаминов только Фемибион - 2 остался.
Если что спрашивайте)😉.
По возможности всем отвечу ❤️🙏🏻 #лисовабейби





<STARTOFPOST> Совсем скоро состоится большое событие в нашей жизни. На свет появится наша малышка😃👸. И мы с большим трепетом и частично спорами), (мои варианты всегда браковали)), выбирали имя👧. И выбрали😃, на месяце 6м наверное😉. И я сразу же заказала именную книгу для нашей малышки. Очевидно, что думать о чтении нам пока рано - это такой своеобразный символичный жест!) Дали имя, сразу же закрепили его книгой) Заказывала у популярных @mynamebookru ☝🔝 😃📚 И сделали ее специально для нашей дочки👸. В книге малыш отправляется на поиски потерянного имени и собирает его по буквам, а в конце находит своё имя!
Такую книгу можно заказать для любого имени☝👌 А иллюстрации и стихи в ней меняются в зависимости от букв имени, поэтому все книги получаются разными. 
А еще в начале можно написать именное посвящение!))👍Или сказать, как сильно вы любите своего малыша, и что он для вас единственный и неповторимый )🤗. Можно прямо сейчас посмотреть, как будет выглядеть сказка про вашего малыша, просто вбейте имя своего ребенка на сайте, который указан в профиле @mynamebookru и полистайте страницы будущей книги. Кстати, сейчас на книгу действует скидка. Мамам на заметку😉☝️#лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Мои дорогие подписчики😘, обращаюсь к тем, кто невдоумении от того, что у меня на страничке на данный момент значительно сократились такие рубрики, как #лисовапп😋, #лисовафит💪, #лисовабьюти👄, #мыслилисовой #лисоватв, а в отрыве преобладает рубрика #лисовабейби 👧🍼.
Может сложиться такое впечатление, что у меня на уме кроме беременности🤰 и предстоящих родов🐣ничего нет😐. Что ж, могу огорчить Вас или обрадовать😀, но у меня действительно в голове все мысли только об этом))🙈Не буду обманывать, это правда))😔.
Мой #инстаблог, всегда был о том, чем Я живу, о чем думаю и чем увлекаюсь😍.Я никогда не высасывала темы из пальца, поэтому по информативности он достаточно разносторонний..был)) Но это не значит, что не будет,  как только мои гормоны встанут на место))🤗.
Например, Я  уже планирую своё послеродовой восстановление, все таки + 10 кг есть, да и мышцы подобвисли честно сказать))🙁.
Но сейчас, Я реально пишу, говорю только о Б. Потому что для меня это #1 по значимости. ❤️Вы уж меня, простите, кому эта тема не очень интересна), но по другому на данный момент быть не может)), но это не значит что не будет😘 #надняхрожать все таки)) 💪🤰❤️ #9месяцбеременности





<STARTOFPOST> Ну наконец то ‼️Ура‼️.
Мы определились с Роддомом 🤰🐣.
Я так рада, потому что этот вопрос был не решён аж до 36 недели Б😗. А это сами понимаете, какой нервяк 😬.
Оооочень долго выбирали роддом, Я перечитала по несколько раз все ваши комментарии, читала инфо в интернете, сравнила, взвешивала, и О Да, Счастью моему нет предела!😀😀😀.
Мы решили рожать в Перинатальном Медицинском Центре "Мать и Дитя" 🐣🤰.
Думаю, на данный момент, это лучший центр для Рождения нашей малышки в этот прекрасный Мир🌎❤.
Выбирали по критериям: стаж врачей, психологический комфорт,  безопасность мамы и малыша на крайний случай,  свежие отзывы знакомых и друзей☝.
В ПМЦ все эти моменты есть, поэтому я реально выдохнула и теперь спокойная жду часа X)). Я думаю, зайдя в профиль ПМЦ "Мать и дитя"  @aist_i_kapusta вы сами убедитесь и найдёте подтверждение всем моим словам☝. Столько полезной информации о родах, детках,психологии, физиологии всего детско-семейного мира вы точно нигде не найдёте😉☝. Так что смело подписывайтесь на профиль @aist_i_kapusta, чтоб не потерять и уж точно знать о детях и о себе в том числе всё))😃👍. Честно сказать, я сама частенько там залипаю))😜. Тем более на все вопросы отвечают квалифицированные врачи ☝❤ #лисовабейби 👍

ри Е рб Перинатальный же Медицинский о _в Центр  ы Пе  Би Перинатальный . = еощенекию "-  = Центр  Периунатальныб Медицинский  ] Центр  МАИ ДИТЯ. ный вт куб = ГРУППА компан  ть ДИТЯ . перинатальный Медицинский  . Центр  т ДИТ ный ИЯ куб ы Периунатальный  а Медицинский  Центр  ГРУПЛА компаний. мАТЬ и Дит   Перинатальный Медицинский Центр  трупих комплний "млть и дитя-  —  у&  в.  к ш цинский =  &  перинатальный Медицинский Центр  > Ее > ыы  б перинатальный : Перинатальный иктовжуст о бощанскао р Ре Центр еек ао групл комплний р "мать и дитя Перинатальный й р  



<STARTOFPOST> Я очень внимательно читаю свои комментарии и заметила такую закономерность☝️😘, чтобы Я не выложила, обязательно найдутся люди, которые тебя захотят осудить, указать что ты неправильно живёшь, думаешь и вообще доказать, что ты полный отстой на самом деле)) 👎.
Чтобы не быть голословной, приведу пример:ы:
❇️Фото с животом: "Задолбала свою пузо выкладывать", "счастье любит тишину, нельзя показывать", "в древности вообще прятали живот " -  это мое любимое кстати))😂.
❇️Фото с прессом (когда ещё он был🙈) "Че, заняться больше нечем?", "нашла чем гордиться, ты сначала замуж выйди, роди, а потом посмотрим на твоё тело", "опять голая блин, только муж должен это видеть";
❇️Видео с макияжем. Лайфхак например. "Только косметика на уме блин", "а где развитие? Работа? Чем ты вообще занимаешься, бездельница!?", "вместо мозгов одни опилки";
❇️Пост об отношениях. "Ага, ты сначала поживи десяток другой, потом посмотрим", "вчера замуж выскочила, уже народ учит как ему жить", "подожди пару годков, посмотрим как ты напишешь то же самое"; ♻️И тааааак до бесконечности, друзья!!!
🔱Всегда, чтобы мы не делали, обязательно найдутся люди, которые тебя осудят и захотят растоптать твоё дело или мысли 💭.
Поэтому слушайте всегда своё сердце ❤️ и все остальное Г. пропускайте мимо😬☝️.
Я стараюсь так делать, не всегда конечно получается)), но стараюсь!)👍😊.#мыслилисовой #лисовабейби
Photo by @bulavina ❤️❤️❤️;
Make up by @murmadina ❤️❤️❤️;





<STARTOFPOST> Хотела сначала просто фотографию справа выложить), но думаю опять начнёте поздравлять))🙈😂.
Поэтому коллажик Вам с чудесами правильно подобранной Одежды и ракурсом анфас 😉. Решила Вам ответить на остальные самые популярные вопросы по поводу Б., так как их ооочень много😊:
✅Токсикоз у меня был. До 14 недели. Никак не боролась с ним), просто мечтала о дне, когда он пройдёт))🙏🏻. ✅Витамины принимаю Магний Б6 и фемибион2. Но это все индивидуально, поэтому консультируетесь лучше со своим врачем 👨🏼‍⚕️ .
✅Растяжки не появились. Пользуюсь кремом Vergeturyl Creme - живот и грудь и маслом Riche - все остальные части тела;
✅За время простуды и гриппа ТТТ 😷 не было 🙏🏻. Как только чувствовала первые признаки, спасалась чаем из свежей клюквы и имбиря👍. Отлично эти компоненты повышали иммунитет👍. Если у кого то есть свои секреты по этому поводу, делитесь 😉.
✅Массаж, спорт и активный образ жизни прошёл мимо меня)). Была рекомендация врача в самом начале. Все это мои сосуды на сколько я поняла. Но правильно питаться я старалась 😉. Поэтому я не такой большой бегемотик, каким могла быть))).
#лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Итак, вот вам мини отчетик на моей #38неделебеременности 🤰😘.
✅Прибавка в весе +10 кг. Изначально были 52,5 сейчас 62,5 примерно. Многие говорят, что перед родами уходит 1-2 кг. У вас так было? Если да), то я вписываюсь в свой изначальный план)☝️. Я планировала набрать +9 кг. ✅Цитрусовые все же дали о себе знать! Хоть мне писали многие, что это все фигня, но тело все же оказалось умнее. Даже после 1 мандаринки Я начала чесаться. Сначала не понимала в чем дело, потом отследила и поняла что зуд у меня от цитрусовых. Даже гель для душа пришлось сменить☝️😗.
✅Ой, моя головушка. Начались головные боли 😢. Но радует то, что я их умею контролировать. То есть они появляются, если я принимаю положение полулежа или полусидя, немного корявенькое, скажем так. Видимо что то где то пережимается и потом, после смены положения, в течении пары минут меня как будто кувалдой по голове с одной стороны бьют 😰. Не приятное ощущение честно сказать😬.У кого такое было? Я надеюсь, после родов это пройдёт 🙏🏻. Наверняка дело а сосудах, они у меня изначально были не сильны
.
❇️Вот такой у меня весёлый #9месяцбеременности )), но все это ничего по сравнению с ожиданием на Свет нашей Прекрасной Девочки 👸.
Мне кажется у каждой будущей или настоящей мамочки появляются из ниоткуда огромное количество скрытых резервов в виде сил, энергии и терпения. Это Я уже на себе чувствую😉💗.
Если есть вопросики, задавайте ❤️ #лисовабейби 💋





<STARTOFPOST> Итак, отвечаю на самые популярные вопросы😉.
К моему удивлению, они были не по поводу веса), а по поводу предстоящих родов и подготовки к ним🐣.
Но все же на всякий случай отчитаюсь пожалуй))😜На 36й неделе вес прибавился на +8,5 кг. Щеки все же отъела)) 😊. Но сейчас не об этом.
✅Выбрали ли мы род.дом? Да, выбрали! И я безумно Рада этому факту! 😃 а то нервничала из за неопределённости🤔. Учла ваш опыт, кто то мне просто кидал инфо в Директ 👍.Спасибо Вам большое 😊🙏🏻. И в итоге мы определись и с род.домом и с врачем по рекомендации! Пока писать не буду где мы остановили свой выбор и у кого будем рожать. Всему своё время 😘
✅Боюсь ли Я рожать? Пока мне не страшно честно сказать)), может быть это пока только)). И чем ближе к часу Х, тем страшнее😬.
Понятия не имею)). У Вас как было?. Но Я стараюсь настраиваться на то, что придётся потрудиться и самой родить свою Принцессу, 👸, а не врачу или акушерке)). ✅Сама или кесарево? Хочу сама и по показаниям естественным путём должно быть. Надеюсь, так и будет 🙏🏻.
✅С эпидуралкой или без? Хочу без, опять таки, надеюсь 🤞, что так и будет)). Не представляю какая боль и на сколько она для меня будет терпима😗. Вы делали эпидуральную анестезию? Как Ее перенесли?
✅Готовлюсь ли Я к родам, дыхание, позы и т.д. Да, готовлюсь👍. Лучше знать, что тебя примерно ждёт и как вести себя в той или иной ситуации. Так как я переоценила свои физические возможности)) 😅ходить куда либо на подготовку к родам, я нашла отличную альтернативу👍. Занимаюсь по онлайн программе @marina.aist Хорошие Роды 🤰👍. И стоооолько узнала), лёжа в постели), Красота короче)) 😊 .
А вы готовились к Родам? Посещали Курсы? Помогло? #лисовабейби





<STARTOFPOST> Всем Доброй Субботы Друзья! 😊.
Хочу ответить на очередной популярный вопрос под моими фотографиями) 😉.
Почему Я держусь за свой животик)), да и вообще, почему беременные его как будто держат)😘.
Может кто то не в курсе)🙃. Объясняю))😉.
Самая простая причина - это конечно же подчеркнуть округлости своего животика🤰. Обычно это применимо для фотосессий, но в жизни тоже беремяшы, и я в том числе, как будто его поддерживают👌.Почему бы нет?🤷‍♀️. Вы скажите, но не всегда же? 😗.
Итак дошли, до 2 причины, с каждым днём, особенно на последних сроках, Пузико увеличивается, и реально давит на нижние органы☝️. Так как Я отношусь к категории особо чувствительных, и чувствую каждую связочку, которая растягивается. Без бандажа, я его действительство в вертикальном положении поддерживаю, чтобы было меньше давления⏬. Обычно спасает бандаж, но как его оденешь в таком красивом платье)))😊.
Мне врачи говорят, что моя чувствительность связана с моими индивидуальным особенностями: стройность, рост далеко не маленький и т.д. А маточка любит жирок😉. Вот такие дела).
Скажите, вы чувствуете/чувствовали давление на последних сроках? Как спасались? #лисовабейби ❤️





<STARTOFPOST> Чувствую скоро все мои селфи 🤳 будут сделаны исключительно в горизонтальном положении))🙈.
Энергия для потанцулек уменьшается в геометрической прогрессии)) 😗Но об этом в другой раз расскажу)).
А теперь!😃.
Долгожданный пост!😀.
Не забудьте сохранить к себе в ленту, чтобы не потерять потом)☝️.
Тадааам...Барабаная дробь))..
Мое ПИТАНИЕ😋 во время БЕРЕМННОСТИ🤰! Или как мне удаётся оставаться относительно стройной) 😉.
Почему относительно?)🙃Потому что 7,5 кг все же прибыло и сейчас Я вешу около 60 кг♨️. А начиналось все с 52,5 кг при росте 173 см.
Итак, как и что Я ем:
✅Так как чувство голода я не терплю, и не могу даже заснуть, если его ощущаю, то ем часто. Не менее 4-5 раз в день.
.
✅За 2 часа до сна стараюсь не есть, но если приспичит, то меня спасают кефир, огурцы свежие, варёные яйца, творог. После них можно сразу в сон, так как нет чувства тяжести.
✅Не ем жирное, жареное, сладкое, солёное. 
Иногда позволяю конечно), я же беремяяяяш))😊. Но ключевое слово ☝️Иногда, ещё Редко☝️. Например, бургер 🍔 раз в месяцок 😋но не в Макдоналдсе, а в проверенной бургерной, где качество мяса хорошее🔝. Или мороженое 🍦 раз в недельку), тоже могу), или огурчик солененький ( контролирую, потому что не хочу отекать). Огурцы солёные ппц как хочу)).
✅Спорта нет совсем, по возможности стараюсь ходить до ближайшего ТЦ и обратно)).
✅Ем фрукты, овощи🍏🥒🍊. Бананы люблю, И апельсинки с мандаринками. Но их совсем чуть чуть, потому что у ребёночка может быть аллергия потом. .
✅Ем мясо, рыбу. Рыбу сейчас люблю больше. 5-6 раз в неделю стараюсь обязательно. Строительный материал для ребёнка в 3м триместре просто необходим. .
✅Мой любимый перекус - это творог со сметаной и чуточек варенья домашнего😋. Сытно и полезно👍.
.
✅В целом, Люблю то, что любила раньше!), поэтому мой вам совет😉Привыкайте питаться правильно ещё до Б.🤰, организм перестроится и просто не захочет вредной и неправильной пищи☝️.
Надеюсь, Мой Постик для Вас оказался полезным🙏🏻✅, мои дорогие и любимые #подружкилисовой ❤️.
Если что спрашивайте, не стесняйтесь 😉#лисовафит #лисовабейби #лисовапп





<STARTOFPOST> Скоро Новый год🎄, и Наверняка вы хотите узнать,чем вам лучше заниматься в следующем году, в чем ваше предназначение, и чтобы и деньги зарабатывать, и радость при этом испытывать!😀
Девочки, дочитайте до конца, где для вас уже ждут 2 сюрприза!
⠀
Если вы в поисках ответов на подобные вопросы - подписывайтесь на известного ведического астролога Дмитрия Лакшми @astrologlakshmi. На его бесплатных вебинарах каждый может построить свою натальную карту, изучая которую, вы узнаете полную и точную информацию о себе. Это поможет вам определить свою кармическую задачу и предназначение, узнать, в каком деле вы добьетесь наибольшего успеха☝🔝.
⠀
В профиле Дмитрия вы так же можете найти много информации о том, как узнать совместимость с партнером, и найти ответы на многие вопросы, он учит как улучшить карму и избежать сложных периодов👍👌.
⠀
У вас есть возможность самостоятельно разобраться в себе, и понять астрологию - сделать это может абсолютно каждый, и никакие экстрасенсорные способности для этого не нужны😉☝.
⠀
Чтобы разобраться в этих знаниях, обращайтесь к Дмитрию Лакшми и записывайтесь на обучение в самую крупную в России и СНГ онлайн-школе ведической астрологии. У школы свыше 12 млн. подписчиков в Вконтакте.
⠀
Для своих подписчиков Дмитрий делает подарок - бесплатный вебинар. Переходите в его аккаунт @astrologlakshmi и регистрируйтесь по ссылке в профиле.
⠀
И ещё два обещанных сюрприза - подпишитесь на профиль Дмитрия, напишите ему в Директ кодовое слово ЛИСОВА и он подарит вам пособие по балансировке чакр❤🙏🏻!
⠀
А тем, кто пойдёт учиться и скажет кодовое слово ЛИСОВА, Дмитрий подарит полгода изучения английского языка онлайн!
⠀
Спешите! Места ограничены.





<STARTOFPOST> Когда Я писала о своём эмоциональном состоянии, Я говорила о внешнем проявлении)..В смысле психом я не стала))😂.
Но внутри Я очень переживаю, столько мыслей, думок всяких, могу сказать что меня смело можно причислить к категории Паникеров), но в проявлении это все так спокойненько смотрится)), внешний Мир в виде родных и близких не страдает)😅.
Хотя в первом триместре Я ревела частенько)) 🙈😢.Без поводов), просто так). Например от того, что домработница выкинула значительную часть букета, цветы которые немного подвяли. А мне муж их подарил вчера только. Вот у меня была истерика 😂😅Просто ппц))), часа 2 не могла успокоиться, слезы шли градом))😂.
А вот читайте мои мысли, обычного вечернего дня)): "-так, надо почитать Комаровского, читаю, О, Боже, столько всего, как же я справлюсь.., купание, массаж, подгузоны, главное ничего не забыть, ладно, потом если что перечитаю. Хмм, роды роды.., надо научиться правильно дышать во время схваток, школа, надо найти школу для мам☝️, род.дом., Блииин, мы ещё не определились с род.домом.., врач, врач, главное хороший врач, и акушерка должна быть опытная.., надо поспрашивать у подписчиков.., может помогут🙏🏻.. Плитка для ванны, совсем забыла про неё, надо съездить посмотреть, уже ремонт надо начинать, а мы ещё не определись с плиткой 🙈, ну ладно хоть кроватку выбрали, уф💆, коляска коляска), а конвертик для выписки.., ничего не купили 🤦‍♀️ой блин, что то прихватило, надо перевернуться, ой,ай, уффф..отпустило))..лишь бы все было хорошо, Дай Боже🙏🏻". Вот примерно что творится в моей беременной голове))))🙈#лисовабейби ❤️А вы внутри переживали или переживаете?😉 #вожиданиичуда





<STARTOFPOST> Читая Ваши комментарии, Я понимаю, что многие к сожалению потеряли веру 🙏🏻в Любовь, взаимопонимание и уважение в отношениях. И принимают ситуацию такой какая она есть😢Как бы она им не нравилась(. Это действительно печально, потому что Счастья в принятии Того, что не нравится, Нет! 
Это знаете, из серии, когда попадётся тебе один мудак, и ты потом повторяешь всю жизнь из за дня в день, что нормальных мужчин не существует, все они либо женатые либо педики🙄.
И среди моих знакомых девочек, тоже были такие, вот и действительно ходят до сих пор одни, встречая или окольцованных или голубых)))😐.
Это Я все к чему, собственно говоря)), что мы сами формируем собственную реальность😘Сами создаём Мир, в котором потом либо существуем и выживаем, либо Радуемся и Живём!😃🙏🏻. Если Вы до сих пор не верите, что можно жить получая удовольствие и блага от всей Вселенной, Ваше право☝️. Но судя по тем же комментариям), Я вижу по настоящему Счастливых девочек, которые нашли своего человека, нашли себя🌸, и много лет Счастливы Вместе❤️❤️❤️! .
Поэтому Выбор всегда остаётся за Вами, Помните об этом 😉👍 #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Помните, недавно спрашивала у Вас, зачем приезжала съемочная Группа Д2?)😉.
Многие из Вас правильно угадали 👌👍.
Снимали Добрый Рождественский Выпуск 👨‍🎓 о том, как сложилась Жизнь у бывших участников проекта Д2😉🌸.
Нам с Мишей был задан Вопрос 😉. Как вы уживаетесь?)). Нас он немного смутил, потому что слово уживаетесь само по себе к нам не применимо😘.
А ведь считается нормой уживаться, приживаться, как то подстраиваться друг под друга. Целые книги написаны, и столько лекций проведено на этот счёт. Ведь мужчина и женщина якобы с разных планет и совершенно друг друга не понимают🙄🤔.
Но это такооооой Бред🤢. Честно Вам скажу). Когда Вы встречаете именно Своего Человека, все это становится не нужным и бессмысленным...Какие то уживания?) о чем вообще идёт речь??)) Когда просто хочется любить друг друга ❤️, просто разговаривать, обсуждать совместные планы, шутить, смеяться, дурачиться)) А На всю другую ненужную шелуху просто не хочется тратить время)) ⏱. Несмотря на свой когда то эмоциональный экранный образ, Я всегда хотела взаимного уважения, полного понимания друг друга и конечно же большой Любви в своей семье❤️🙏🏻,что и получила😉🙏🏻❤️. #всемечтысбываются.

А Вы встретили Своего Человека? Или Вам кажется, Страсти Мордасти ))- вот истиное Счастье?)) Вполне может быть кстати), у каждого свой Мир😉🌎. #мыслилисовой ❤️.





<STARTOFPOST> Ну девочкииии🌸🌸🌸Лапочки моииии💓💓💓Читайте пожалуйста мои Посты ВНИМАТЕЛЬНЕЕ🙏🏻!а не через строчку☝️.
Я уже ВЗЯЛА фамилию Мужа), даже показала Вам свой Новый паспорт в Сториз😊. А предыдущий вопрос был именно по поводу смены НикНейма в ИНСТАГРАМЕ! Вы мои читатели,именно  Вы меня по НИКу в ИНСТе смотрите и читаете, поэтому в этом вопросе для меня ВАЖНО Ваше мнение☝️. ПОНИМАЕТЕ о чем Я?))🤦‍♀️.
Если рассуждать на тему стоит ли брать Фамилию Мужа или нет, Я считаю, что стоит☝️! Потому что образовалась Новая Семья, это во-первых, а во-вторых, чтобы в будущем избежать кучу проблем с Документами, вылетами, справками разными, ну вы поняли..)😗.
Но! Если бы у моего Мужа Фамилия была типа Казявочкин, Мымриков, Сыкунов и т.д. Я бы точно ее не Взяла! Потому что смена фамилии и в целом имени влияет на Судьбу, и если эта "Судьба" не нравится)), лучше остаться со своей)))🙈Ну правда)). Вот такие дела) 😊.
Кстати, с 1 днём Зимы Вас! ❄️❄️❄️Ура Ура! 😀.
Скажите, Вы взяли Фамилию Мужа?) Сами захотели? Или так правильно?) Какая у Вас фамилия?)😊👍 #мыслилисовой ❤️. P.s. Моя Новая фамилия Шахиджанова и мой Муж Русский))😉(самый популярный вопрос в комментах). О Происхождении фамилии долго рассказывать), поэтому поверьте мне на слово))





<STARTOFPOST> #31неделябеременности идёт во всю 👍🤰)
Мини отчёт такой по вашим просьбам решила сделать😉.
✅Прибавка в весе +7 кг. Сейчас вешу 59,5 кг. Наверное моему питанию нужно посвятить отдельный пост. Кто за?)🙋.
✅Грудь кое как поместилась в Топ🙈. Не знаю на сколько размеров она стала больше), но все лифаки мне малы😙. Приходится докупать). Мне лично мой новый размерчик по душе)), а вот Мужу большеваты))🙈😊.
✅Сон есть. Ну как то на днях я проснулась совершенно выспавшись и увидела на часах 05:16, легла Я около 3:00 примерно. Ну вот, думаю, настигла меня бессонница беременных((. Старалась заснуть, не получилось...В итоге встала и увидела на часах где то 16:30. И тут то я поняла, что со сном у меня  точно все в порядке!))😂👍.
✅Изжоги нет. Я даже не знаю что это такое. И не хочу знать, если честно)). Моя Мама говорит, что изжогу у беременных вызывают волосы малыша. Я родилась лысенькая), у мамы не было со мной проблем. Может это конечно очередная примета)), не знаю). Пишите, у кого как было?) 😉.
✅Кхмм), что там ещё ..? Забыла)) Ну собственно, это стало обычном делом для меня)). Если что спрашивайте))😉❤️





<STARTOFPOST> 🤰Беременные женщины становятся очень чувствительные, эмоциональные и ранимые🎀.
Если честно, Это Я говорю сейчас о себе), но мне кажется Я не одна такая точно😉. Собственно говоря, поэтому все воспринимаемся близко к сердцу❤️.
Люди может без задних мыслей ляпают что нибудь типа про пол ребёнка(о чем я писала на днях)
, или норовят рассказать какую нибудь очередную "весёлую" Истрию про соседку или подругу , а ты  потом из за этого не спишь, переживаешь всю ночь, думаешь😗. Знакомо?))😘.
В обычном состоянии я легко могла пропустить левое мнение(так его назовём):)), ходила на йогу, занималась спортом, спа процедуры и т.д. 😽Все это способствует укреплению психологическому иммунитету✊️, а сейчас как не крути женщина уязвима..😘.
И особенно, как никогда важна поддержка, забота и любовь близких💓.
Если более конкретно выражаться, именно от Любимого Мужчины❤️.
Знаю, что у меня 26% мужской аудитории 💪, поэтому если вы прочитаете это и ваша Любимая в положении не жалейте своих самых добрых и тёплых чувств по отношению к ней💓, не отстраняйтесь, включайтесь в процесс. Мы очень нуждаемся в Вашей любви и поддержке❤️❤️❤️.
О мудаках-слабаках, которые поступают иным образом(становятся грубыми, холодными и отстранеными), я даже писать не хочу тут, а такие к сожалению тоже есть..Но кто находиться все же или находился в подобной ситуации, хочу просто пожелать побольше Сил, чтобы в нужное время найти Того самого Настоящего Мужчину🙏🏻❤️. Расскажите, как Ваши Любимые Мужчины себя проявляли или проявляют во время Того как вы носили Малыша под Сердцем?❤️ #лисовабейби ❤️Мне в этом плане повезло) 🙏🏻А Вам?)😘#мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Поздравляю Вас с окончанием рабочей недели, 🤘😉, а то бишь с Пятницей, друзья 😀👍! А я хочу поделиться книжкой, которую приобрела и уже по полной программе читаю и наслаждаюсь)😉. Все благодаря вашим советам. Она была лидер ваших комментариев🔝.
Уже как то в сторис упоминала, кстати😘.
Книжка Комаровского "Начало жизни. Ваш ребёнок от Рождения до 1 года".
Читается легко, пишет товарищ Комаровский с юмором), что безусловно поднимает настроение во время чтения, также успокаивает))😀(оказывается не только у меня столько страхов в голове или людей встречающихся на пути, которые так и норовят рассказать какую нибудь очередную страшилку😬)Бесит прям, честно слово)). У Вас такое было или бывает?)) 😘
Вообщем #лисоварекомендует , кто в положении и ещё не покупал книжек, купите, не пожалеете, информации действительно много полезной 🐣.
Например, что в комнате, где будет жить ребёночек, t воздуха должна быть около 18 градусов, а влажность 50-70%😉.
Знаю, многие его читали, вы следовали его рекомендациям? Что скажите? .
#лисовабейби ❤️.
Photo by @photomois. 
MUAH: @kachalova.pro.
Stylist: @alina_on_styl





<STARTOFPOST> Девочки😘Кто то спрашивал по поводу моему кулончика на прозрачной лесочке💕Делюсь с Вами магазином, где его можно приобрести😉@jew_bijou 🌸.
Только потому спрашивали пишу😉.
Листайте влево ➡️ Браслетик и колечко тоже оттуда👍.
Занимается магазином моя подруга, а по совместительству одногруппница🌸, она мне и подарила эти чудные Аксессуары👍🔝.
Я люблю Украшения, но небольшие☝️Тоненькие, маленькие, аккуратненькие💕Именно такие мне подходят😘. А знаете почему?) потому что у меня ✅Наивный тип лица👧(сердечком), поэтому мне идут небольшие размером Украшения, также всякие простые мелкие цветочки, ягодки, камушки без огранки и т.д.
Вообще Украшения, а именно размер и сложность нужно подбирать под лицо👩.Даже если выбираете колечко, тоже смотрите в зеркало, как Вы с ним смотритесь, подходите ли друг другу 😉.
А вы какие любите Украшения?) 💎 Отдаёте Предпочтение  драгоценным металлам или Аксессуарам? 💎 Я вот, например, и то и то могу носить без проблем) Главное, чтобы качественно было сделано и красиво! 💝💎 #лисовабьюти ❤️





<STARTOFPOST> До сих пор среди некоторых из Вас сидит укореняло Миф о том, что с грудными имплантами  кормить нельзя🙈. Девочки, можнооо! Если они установлены под грудную мышцу☝️.
Когда я пришла 3 года назад на консультацию в клинику к пластическому хирург👨🏼‍⚕️, первый мой вопрос был, смогу ли кормить грудью  своего ребёночка🐣. Ответ был как вы понимаете положительным 😉👍.
Я считаю, ГВ это очень важный и нужный процесс в первый год жизни☝️❤️. И если есть возможность не надо лишать себя и ребёнка этого таинства. 
Ну и что что потом сиськи до пупка отвиснут)))🙈😂(надеюсь это ни у кого не произошло), при огромном желании можно все исправить 😉Чик чик ✂️👨🏼‍⚕️ и снова Шикарная Грудка 🤗. Этого не нужно стесняться или бояться. 21 век в конце концов, надо пользоваться возможностями прогресса и вселенной(вселенная все желания исполняет)🙏🏻❤️.
Ведь если будет довольна собой и счастлива мамочка, будет счастлив и малыш 😀🐣.
Были ли у Вас "грудные) изменения ))) после ГВ? Как решали потом вопросик?) #нувыпонимаетеочемя





<STARTOFPOST> Некоторые уже успели заметить наверное), что Я снова нарастила Волосы))👩Но не могу Я без них))😙 Почему то волосы ниже Лопаток создают мне 🔝🔝🔝настроение))😃.
Нарастила в этот раз Я в Студии @arcos_studio системой @hairtalk.ru 👍😉. Почему мне никто не рассказывал про ленточную систему раньше? А?))🤗.
Это таааакк удобно 😃😃😃.
Пряди совсем не чувствуются), волосы носятся так легко, как будто они мои! 😍Это реально, девчонки, я честно не ожидала, что так координально отличаются ощущения в лучшую сторону от капсульного🔝👌. И без проблем можно делать высокие Прически, хвосты, ничего не видно👌👍.
В прошлый раз мне нарастили так, что я не могла собирать нормально волосы((, даде капсулы были видны👎А сейчас Счастью моему нет предела 👍🤗. Ещё один важный момент ☝️Что в кресле Мастера Я провела 1 час 15 минут👌👍. Я итак не усидчивая), а в моем положении это даётся ещё сложнее)😙. И как Я была удивлена, когда мне сказали через час, что мы почти закончили 😀.
Волосы сами по себе шикарные🔝,гладкие, шелковистые 👍Супер короче(, Я довольна!!!🤗😃😃😃 #лисовабьюти 
#лисоварекомендует .
Кто наращивает волосы, делитесь своим опытом 🙏🏻.
Капсульное или Ленточное?Кто пробовал ленточное наращивание? Классно же?😘





<STARTOFPOST> Мы с Малышкой в этот дождливый понедельный вечер передаём всем Привет и Желаем Хорошего Настроения! 👋 😉.
Так как большой запрос от Вас по поводу средств от растяжек, которыми Я пользуюсь, решила сейчас Вам рассказать)😽.
Как говорится береги красоту смолоду🌸 или беременнось не повод забивать на себя и своё тело)😉👌, поэтому кремом я начала пользоваться уже на 4 месяце😉(с 4-го через день мазала животик, начиная с 6го мясяца каждый день).
Листайте влево▶️Подруга посоветовала крем от растяжек фирмы Jeanne Piaunbert. Жалоб и нареканий, помимо не совсем приятного мне запаха нет😉. Не), запах нормальный), но цветочками не пахнет))😏.
Масло для тела фирмы Riche. Хорошее масло для тела), вот у него как раз таки проблем с Ароматом нет 😉👍. Я в него просто влюбилась, запах бомба, да и увлажняет неплохо😍.
Мне кажется, мне ещё рано делать такие посты), потому что активный рост живота ещё предстоит)) 💪Пока конечно мажусь, но в Лайтовом режиме 😉Как только увижу когда живот начнёт увеличиваться по часам), тогда позову тяжёлую артиллерию💪👍.
А про Артиллерию расскажите мне лучше Вы 😉. Какими средствами от растяжек Вы пользовались в период активного роста животика?) Что Вам помогало или помогает? 🙏🏻🌸😉 #лисовабейби ❤️#26недельбеременности #27неделябеременности





<STARTOFPOST> Многие в недоумении и в приятном удивлении по поводу моего нынешнего характера, поведения, энергии, которая от меня исходит💓.
Ведь она полная противоположность тому, что видели часть из моих подписчиков по телеэкрану📺. Сейчас Я нежная, добрая, ласковая, позитивная, тогда же была воинственная, где то стервозная, жёсткая. Полная противоположность☯️.
И у некоторых из Вас поэтому поводу возникает диссонанс..где же Я настоящая?)🤷‍♀️.
Так вот друзья, Я и там и там Настоящая)😗🦋.
Смысла говорить о том, что это все сценарий, неправда и т.д. нет☝️. Самое глупое что можно придумать, это отказаться от своей Истории. Я как Вы понимаете, этого делать не собираюсь 😉.
Каждый человек в тех или иных ситуациях проявляет себя совершенно по разному. Я живу по по принципу: "в лесу жить, по волчьи выть". Тогда была очень отрицательная атмосфера, и Я вынуждена была защищаться☝️. А так как роль Жертвы мне определенно не идёт)), нужно было стать настоящей богиней войны))) и Я ей стала)). Но☝️Есть одно Но☝️.
Мы сами создаём вокруг себя этот Мир🌎Поэтому то что происходит вокруг, это проявление нашего внутреннего Мира🌑Понимаете? 😘.
Видимо тот период жизни был у меня таким воинственным) и Я через это прошла 🙂. Сделала выводы, поработала над собой и сняла все лишнее с себя, поняв что с этим жить мне очень тяжело😘
Теперь же меня окружает Любовь, Забота и Тепло❤️🙏🏻 и Я теперь такая какая есть... без защиты, без маски, без роли..и это такоооой Кайф 😍😍😍.
Чего и Вам, друзья желаю 🙏🏻💓 #будьсамимсобой #мыслилисовой.
Шикарное Больн от @lingerie_by_zefirka ❣️





<STARTOFPOST> 💓2 по популярности тема в моем блоге конечно #лисовабьюти 🌸🌸🌸.
Сегодня поговорим о Волосах!💁.
И что Я могу сказать.., в общем образе большую роль играет конечно состояние Волос💁. Если у вас все идеально, а волосы страдают, то восприятие Вас сразу же меняется 👎. Девочки, Уход за ними просто обязателен🙏🏻🌸. Конечно дома тоже можно делать различные масочки, но профессиональный курс реанимирует и восстановит Ваши волосы гораздо быстрее и эффективнее👌😉.
Я в @salon8.ru сделала процедуру "Счастье для Волос"😃💁. На видео сами видите, что Счастливы не только Волосы, но и Я)))😃💓. Я с этой процедурой уже знакома), и могу сказать что она реально самая эффективная процедура, которая восстанавливает, придаёт блеск волосам и гладкость☝️💁😀.
Кстати, Новым подписчикам @salon8.ru дарит 25% скидку на это настоящее "Счастье для Волос" 😊🌸смотрите в Сторис, Вот такой вот милый сертификат вы получите 😉💓.
А Я пока похожу со своими волосами), устала с наращенными немного). Как считаете, может не наращивать совсем?) или с длинными лучше?).
Если честно 😘, когда они в хорошем состоянии и так и так мне кажется хорошо)) #скромницаблин )) #лисовабьюти





<STARTOFPOST> Судя по вашим ответам, Тема беременности стоит на 1 месте🤰👼❤️.
Если хотите, чтобы Я вела еженедельную рубрику Б., то пишите в комментариях и ставьте Лайки)). Из этого Я сделаю вывод и тогда уже решу😊❤️.
А пока #25неделябеременности), ну как сказать, 25 полноценных, пошла 26я)).
😌Больше половины срока позади, животик уже явный, и все мне уступают место, пытаются помочь. Так приятно))😊😊😊. Это конечно явный и неоспоримый плюс этого времени))😉👌.
Прибавка в весе +5 кг, если честно меня это совсем не беспокоит), у меня в голове стоит определённый вес, который я себе морально позволила набрать во время Б. Движемся по плану пока)).
🏋️Спортом я не занимаюсь. Мне наш доктор, Светлана, сразу сказала ограничить Физ. нагрузки. Связанно это с моими особенностями. Органы, сосуды, моя конституция в целом, очень чувствительное (не буду впадаться в подробности:)) И исходя из этого такая рекомендация. Я Ее, конечно же соблюдаю☝️. Даже путешествуя, я себя берегла и лишний раз не совершала никаких резких движений)))😂. Завидую тем, кто всю Б. прыг скоком провел)). Как рассказывала моя подруга, у неё только живот рос, и ничего она больше не подмечала)). Я же чувствую каждую свою связочку, каждое изменение которое происходит у меня в средней части моего туловища)), все чувствую короче))💓.
Расскажите, как у Вас было?) Знаю, даже в инсте видела), есть фитнес беремяшки), которое даже железо тягают😳. Ну дают)). Я не осуждаю, у всех Беременность разная. Даже у одной и той же Женщины, в разные беременности, разные состояния. 
Короче, как у Вас? Бегали прыгали? Или все же больше берегли себя?🙏🏻🌸 #25неделябеременности #лисовабейби.
На мне шикарное белье от @lingerie_by_zefirka





<STARTOFPOST> Девочки мои😘.
Давно Вы меня просили сделать пост о Косметике, которой Я пользуюсь😉💓. Особенно после Историй), заваливаете Директ просто😉. Не могу же Я вас проигнорировать, моих Любимых подписчиц и подписчиков😉❤️❤️❤️.
Созрела вот) 😉
Сохраняйте к себе), чтобы не потерять 😉. Если что листайте влево☝️, там все на картинке😉.
✅Тональный Крем, Make up forever Ultra HD, тон 123.
✅Консиллер Channel, тон 10.
✅Корректор Mac.
✅Румяна Bobbi Brown, тон Brightening Brick.
✅Минеральная пудра Make up Forever HD.
✅Тени для бровей Летуаль, тон 101.
✅Прозрачный гель для бровей Rouge bunny rouge.
✅Тени для глаз Urban Decay.
✅Тени Шанель, тон 6902.
✅Карандаш для глаз Make up forever, цвет Aqua XL.
✅Карандаш для глаз, цвет А56.
✅жидкая помада Mac, цвет Retro Matte
✅Твёрдая помада Make up forever (в центр губ), цвет M100.
✅Карандаш для губ, Mac, цвет Shock Value.
.
👉Листайте влево ещё раз), там Кисточки, которыми Я пользуюсь. 
В Макияже огромную роль играют Кисти. Если выбирать между хорошей косметикой или хорошей кистью, лучше выбрать Кисть☝️.
✅Для минеральной пудры кисть Make up forever (большая).
✅Для тонального крема Плоская учить Mac и спонж Make up forever.
✅Для бровей скощённая кисть Mac.
Для корректора и румян кисть Mac.





<STARTOFPOST> У меня пар из ушей идёт!!! 😤😤😤.
Терпеть не могу СБЕРБАНК!!! @sberbank ❗️
Вы кого себе в сотрудники набираете⁉️
Я вынуждена на 6м месяце беременность по вашим отделениям по пробкам по всей Москве мататься из за халатности, безответственности ваших сотрудников!!!👺.
Рассказываю как было! ♨️Года 3 назад мне дали кредитную карту, которая валялась и пылилась благополучно у меня в кошельке. Необычайным образом у меня 2 месяца назад произошло с неё списание в размере 1600 с копейкам на мой номер телефона. Как это произошло? До сих пор мне не ясно. Я не стала выяснять, решила просто погасить и закрыть этот вопрос❗️
Не тут то было ☝️❗️.
♨️6.09.17 я пришла закрыть кредитную карту и долг, соответсвенно. Платёж и заявление принял Осинский Роман Петрович по адресу Отделения Тверская, 15☝️. Мне сказал этот м.ч., что все принято. В итоге через некоторое время опять эти письма от банка...🙄я не понимаю в чем дело...Далее..
♨️1.10.17 прихожу в отделение по адресу Тверская 22. Сотрудника зовут Блохин О.В. Он сообщает мне, что ошибку допустил его коллега, так как тот не правильно написал мое отчество. Я написала заявление, чтобы мой перевод пересмотрели и наконец доставили до места назначения.
♨️Окей..через неделю мне звонят со Сбербанка и говорят, что мне деньги были возвращены оказывается, и что надо опять прийти в отделение.. а предыдущий сотрудник, видимо не выспался, и просто это не заметил❗️.
♨️Терпение уже на исходе...👿,я пошла сегодня в отделение по адресу Гиляровского 1с.1. Обслуживала меня Зайцева Елена Александроана. Я опять все оплатила, мне дали Чек и заявление. 
И представляете, мне вечером сегодня звонят со Сбербанка и говорят, что платёж надо было осуществить Наличными😳. Я перевела через терминал, а списания оказывается не было! А эта дамочка(сотрудник отделения) сказала мне, что перевод дойдёт в понедельник и все нормально👺
.
Вы представляете, кто в Главном Банке России у нас работает??? 🤦‍♀️🙅. Мне попались 3 совершенно БЕСТОЛКОВЫХ сотрудника Сбербанка!!! Вы думаете это совпадение??? Я уверена, что это норма! 
Надеюсь мое сообщение дойдёт до Руководства и мой случай будут рассматривать и сделают уже что нибудь с кадрами банка❗️





<STARTOFPOST> Вспоминая это "чудесное" время под названием Токсикоз становится, признаться, жутко))🤢.
Но так как есть у Вас к этому интерес), расскажу как было у меня😙.
Длилось это примерно 1,5 месяца до 14 недели, если память мне не изменяет). Фотография, собственно, отражает всю суть того "прекрасного" состояния😬.
Меня мутило, тошнило (особенно по утрам и вечерам), от любых духов выворачивало и Я постоянно хотела спаааать 🤦‍♀️.
На учебе не могли понять почему Я веду себя как квашеная капуста)), а Я в это время собирала всю волю в кулак и говорила что у меня акклиматизация после Доминиканы🤐.
Кстати, мой вам совет, лучше не летайте в первые месяцы отдыхать, если у вас есть токсикоз☝️Отдых будет не отдыхом, а х з чем)). То жарко, то холодно, то тошнит, то спать хочу.. спасибо Мужу❤️, он достойно прошёл все Испытания💪😂.
По поводу, как Я справлялась с Токсикозом?? Да никак))😂Просто ждала, когда настанет день X🤞). Единственное, легче становилось после кислого. Помогали зеленые Яблоки, маракуйя и т.д. 😋Аппетит у меня между прочем  не исчез в то время), просто за счёт того что тянула больше на такую кислятину, сбросился 1 кг😙.
Рассказывайте, как у Вас было? Знаю что некоторые совсем есть не могут и скидывают по 5-7 кг в первые месяцы, а у некоторых его вообще нет🤷‍♀️. А Как было у Вас?😉 #веселаябеременнаяжизнь #лисовабейби #токсикоз #24неделибеременности





<STARTOFPOST> Хотела написать Вам пост про Италию, но на этой фотке просто должна быть реклама Стоматологии😁!))Никак иначе))😄. Но это будет не реклама, а моя история об исправлении прикуса и кривизны зубов у @dr_veronika_ryzhova😊👍.
✅Изначально Я тупо хотела поставить виниры, и как говорится не париться), но мне с моим завалом смысла ставить виниры не было, все равно со временем Я бы всех из сточила. ✅Поэтому решено было ставить брекеты! И хорошо что так, потому что Мне в своём лице не нравились щеки, уходящий назад  подбородок, глубокие носогубные складки, а Я понятия не имела что все это из за моих заваленных зубов🙊.
✅Листайте влево ➡️➡️➡️ и смотрите как у меня изменился профиль Лица😍 особенно в нижней трети лица☝️.
✅Проходила Я с брекетами 1 год. Но у всех срок ношения разный ✅ У меня были керамические брекеты, потому что они из всех прозрачных крепче всего
✅Видео и фото После с открытом ртом Ее могу найти(((, но я не теряю надежду и возможно скоро Вам продемонстрирую тот кривой ужас который творился у меня во рту ещё год ранее))😬😬😬 #лисовабьюти ❤️
✅Не сказать, что брекеты мне было легко носить, они меня бесили, смущали, стесняли, раздражали, Но сейчааааас, это невероятный Кайф ходить как безумно счастливый Человек (так и есть на самом деле)) в течении всего дня😉, просто сейчас это отражается по полной программе на лице! 😍😁😁😁





<STARTOFPOST> Дорогие мои😘Очень прошу🙏🏻Когда Я выкладываю фотографии где не особо виден мой животик не надо мне писать и задавать такие вопросы типа "а где живот?", "вроде беремена, вроде нет" и т.д.🤢.
Срок у меня не большой, но и не маленький, поэтому в анфас пока ещё можно не всегда увидеть🤰📷.А доказывать на каждой фотографии, что Я будущая мать))), не собираюсь). .
Я никогда на своей странице не пыталась изображать из себя ни фифу, ни кого либо другого. На моей странице вы меня видите настоящую💓И мою жизнь, какой Я живу на самом деле. Если мне хорошо, я рассказываю вам это и делюсь с вами своей наполненностью и Любовью❤️, если мне фигово, то тоже об этом пишу, ищу поддержки от Вас🙏🏻. И мне становится легче.
Вообще правда она обезоруживает и расправляет крылья. Не знаю, это мой стиль жизни такой, мне кажется так жить гораздо правильней и легче. А Вы смотрите сами. Поэтому на моей странице я не рекламирую услуг, которыми не пользуюсь(гадалки например), или азартные игры, в которые не играю(казино и т.д.).💁.
У меня какая то ответсвенность перед Вами, я всех Вас чувствую, знаю что вы мне доверяете и не хочу Вас подводить, понимаете? 
Мой Вам совет, тем, кто ищет подвох во всем везде)). У Вас явные проблемы с доверием к людям. Наверное Вас кто то когда то обманул. Попробуйте расслабиться, и просто поверить и тогда найдётся обязательно человек, который Ваше доверие полночью оправдает!❤️🙏🏻 Любви Вам 💓💓💓 #мыслилисовой #лисовабейби





<STARTOFPOST> Многим интересно о том как я питаюсь во время беременности😋Этот пост будет посвящён именно этому)😉Поэтому можете его сохранять сразу), чтобы не искать потом в моей ленте 😜.
✅Конечно Я была наслышана о том, что многие беремяшки едят, например, клубнику с селедкой, или сладкое килограммами или наоборот..😬Ждала ждала)), до сих не дождалась. Может быть ещё не вечер конечно 🙈, ведь пока только #24неделибеременности, но тем не менее☝️.
✅Поправилась Я за это время на 4,5 кг. Когда был токсикоз, сбросила до 52. Когда он прошёл очень быстренько, за месяца 2 восполнила свой Вес-норма, при котором Я даже если не в чем себя не ограничиваю не поправляюсь😋☝️. Мой вес под названием "жри и не толстей примерно 55-56.
✅Что касается ограничений, а точнее их отсутствия))😋👌Я себе сейчас ни в чем не отказываю. Конечно же про всякого рода диеты, отсутствия мяса и т.д. Я забыла сразу же после того как узнала о своем малыше 😊💓. Но! Все дело во вкусах и пристрастиях. Я особо никогда не любила сладкое, и сейчас его тоже не ем. Булки тоже ушли давно из моей жизни, и желания съесть их сейчас не появилось. Я уже давно скорректировала свой рацион, что сейчас мне позволяет свободно выбирать и есть то что Я хочу. ✅Но☝️от вареников, картошки, пельмешек мне сложно сейчас отказаться)), потому что хоть до Б я ими не баловалась, но периодически у мамы в гостях они ко мне в животик залетели)))😊😬.
🌸Теперь вы рассказывайте, что любили или любите в это чудесное время беременности? Ограничивали себя в чем то?) И был ли мой пост для вас полезным?) #лисовабейби.
.
На мне Шикарное Белье от @miss_kapriz.ru 😍😍😍





<STARTOFPOST> Дорогие мои😘Вы уже знаете, что Я открыла Клинику Косметологии💃🏼❤️.
Хочу Вам ещё раз продемонстрировать лишь маленькую часть наших работ 😉👌🏻.
Я ооочень тщательно подходила к выбору специалистов в @nofilter_cosmetology 👌☝️и у меня работают действительно одни из самых лучших и востребованиях врачей в Москве❗️.
.
Тут вы видите контурную пластику☝️, это очень сложный и ответственный процесс по созданию нового, Правильного☝️ профиля и очертания Лица 👩. Поэтому выбор врача и Клиники в этом направлении это очень Важно ☝️❗️Помните об этом 🌸.
.
Помимо контурной пластике, мы приводим кожу лица в полный порядок 👌😀(работы скоро покажу) ☝️.
✅Чистки лица.
✅Пилинги (уже можно делать глубокие пилинги).
✅Биоревитализация ✅Мезотерапия ✅Ботокс
✅Лечение акне и пигментации .
Уход за собой, девушки, должен быть частью нашей жизни💓. Если мы себя сами любить не будем, то никто не полюбит, это факт!✅☝️. Жду Вас в @nofilter_cosmetology ❤️❤️❤️💋 #лисовабьюти #клиникакосметологиианастасиилисовой #косметология #увелечениегуб #контурнаяпластика #биоревитализация #мезотерапия





<STARTOFPOST> Многие пишут, что Счастье любит тишину 👀!
Скажите пожалуйста те, кто это пишет, Вы это выражение откуда услышали? И с чего решили, что оно правдивое. Нет), действительно), просто задумайтесь)) и если найдёте ответ напишите мне его, я буду очень благодарна😊. .
Я за осознанность вообще по жизни и порой даже меня гормоны ударяют в голову, но я стараюсь себя тормозить от всяких ненужных предрассудков😅🙅. А это чистой воды предрассудок. .
Мне кажется в нашей жизни должно быть как можно меньше заморочек, примет, предсказаний и т.д. Это тормозит, отупляет мозг, и вызывает стадный инстинкт. .
Мы должны стараться жить с открытым сердцем, ничего не бояться, смотреть друг другу в глаза и доверять только  своему сердцу❤️.
.
Мне очень повезло, потому что меня читает столько людей😀. Читаете меня Вы, мои дорогие и любимые  подписчики❤️❤️❤️. И поэтому Можно сказать, что я от части веду публичный образ жизни. 
Вы даже не представляете сколько мне удовольствие доставляет делиться с вами своим моментами жизни, мыслями, взглядами, опытом и т.д.😀❤️🙏🏻.
.
Кто следит за мной давно, знает, что в моей жизни были и взлеты и падения. Падения случаются у всех, поверьте мне, даже у тех, кто ограничил себя минимальном кругом общения..Это жизнь...Бывает по разному.
.
Но если есть возможность поделиться своим счастьем, успехом, удачным опытом с людьми, мне кажется, нужно им делиться!😀💓💓💓. .
Попробуйте тоже), и, поверьте мне, это невероятный Кайф!😍😍😍 #мыслилисовой ❤️.
.
photo by @d.bystritskaya.moscow 
Make up by @murmadina





<STARTOFPOST> Дорогие мои подписчицы😘, вам нравится, когда я пишу об отношениях!? Если да, то буду делиться своими мыслями чаще. Договорились?😘 Под тэгом #лисовалав ❤️ Напишите в комментариях, мне Важно ваше мнение🙏🏻💓.
А по поводу того, что Я делюсь с вами не имея 20 или 30 летнего опыта счастливого брака за спиной, или как некоторые ещё пишут - счастье любит якобы тишину)). Да все это бред полный. Моя страничка Инстаграм- это моя настоящая жизнь здесь и сейчас, мои мысли здесь и сейчас☝️🌸.И Я хочу делиться ими с Вами). Возможно через год, два, 10 лет, я буду рассуждать иначе. Даже не возможно, а скорее всего так и будет. Это нормальное состояние человека, когда он растёт, развивается, и просто живет). То ничего страшного)), в таком случае буду делиться своими новыми мыслями!) 😉.
.
Вообще, мне кажется разговаривать, делиться своим мыслями, чувствами, даже переживаниями - это очень хорошо! 😉 Я такой человек, что меня если что то беспокоит-я обязательно это скажу. Вот например, Я с Мишей делюсь своими переживаниями, спрашиваю если что то мне не понятно. И всегда убеждаюсь, что я верно поступила, потому что оказывается, он даже не догадывался что меня это может беспокоить)). А у меня внутри буря эмоций например по какому то поводу)) 👻Представляете?)).А он даже не подозревал))🤔. .
Мужчины и Женщины совершенно по разному думают, чувствуют, поэтому оооочень важно разговаривать и тем более не держать какие то недовольства, обиды внутри! Рано или поздно это все равно выльется, и выльется в настоящую Бурю, скорее всего с не очень хорошими последствиями.. Вы согласны со мной? 😘 Как Вы считаете, нужно разговаривать или же нет со своими любимыми? А Вы это делаете? ❤️ #лисовалав #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Откровенный Разговор 👄!
Когда Я вышла замуж 👰, многие меня поздравляли и говорили что Я молодец, устроила свою жизнь и т.д.👌🏻Но Я не понимала почему Я Молодец))). Ведь Я вышла замуж 👰, потому что просто полюбила человека и захотела прожить с ним всю свою жизнь🙏🏻❤️. С этим событием можно просто поздравлять и радоваться😀. Но потом до меня дошло☝️. Что для некоторых замужество - это главный жизненный проект, который якобы гарантирует пожизненный комфорт, безопасность и т.д. 😙.
Но Любовь не может же быть проектом, и  в жизни нет никаких гарантий.. ❤️Замужество - это же начало долгого жизненного совместно пути, а не "Уф, теперь можно расслабить булки".. ))😂.
Когда ты принимаешь такое важное решение - взяться за руки и идти по жизни вместе, должно быть полное осознание того, что мы вместе, потому что нам хорошо быть вместе, мы будем расти и развиваться как отдельные личности, преодолевать трудности, поддерживать и любить друг друга💓.
Союз 2х людей - для меня начало жизни, отрывная так сказать точка, а не -"ну, теперь можно и выдохнуть))".Короче Вы меня поняли))😘.
А для Вас что такое выйти замуж??? Мне просто интересно как вы понимаете замужество? Может Я ошибаюсь, и через чур наивна в своих размышлениях и вы мне откроете глаза?))) Интересно), пишите 😉💓💋 #мыслилисовой





<STARTOFPOST> По поводу того, с кем мне обащаться, а с кем нет, дорогие друзья, я буду решать сама! ☝️.
Были ссоры, слезы, обиды и разногласия, но мне кажется, самое глупое и ненужное в нашей жизни -  это держать в себе обиду на другого человека! И дуться, и обходить стороной, и злиться и помнить все нехорошие слова, которые были сказаны когда то друг другу🤢. Вы серьёзно что ли??? И вы мне предлагаете с таким грузом жить?😏Нет уж, друзья, мне мои нервы дороже))Живите так сами, если Вам нравится! 👎 
Мне, признаться, сложно даётся прощать, и Я очень много усилий прилагаю к тому чтобы все таки это получалось.😀Вот такая моя особенность😗. Знаете почему я стараюсь избавится от этого чувства с огромным желанием? Потому что все обиди, которые сидят порой иногда целыми годами внутри, начинают есть тебя, лишая энергии и сил. А Я простите, хочу прожить счастливую жизнь с лёгким сердцем❤️🙏🏻. И от всего лишнего всегда стараюсь избавляться☝️. Поэтому учитесь вместе со мной, друзья, прощать и отпускать все все обиды, от этого Вам будет Легче на душе и Светлее на ❤️ 🌸💖💖💖!





<STARTOFPOST> Для того чтобы в паре были всегда Гармония, Уважение и Любовь, надо всегда помнить о Ценности отношений, об их значимости в вашей жизни и о том, как много значит этот человек лично для Вас! ❤️.
.
Обесценивание своей пары влечёте к недопониманию, ссорам и т.д. 😥.
Когда мы не ценим, мы гнём только свою линию, мы думаем только о себе(эгоизм), мы не идём на встречу, мы позволяем забивать, оскорблять.., далее продолжать смысла нет, думаю вы поняли...🤔.
А когда человек понимает, что его пара☯️ - это отдельный человек со своими собственными желаниями, со своими переживаниями, со своим миром, что он с тобой потому что тебя любит, а не потому что принадлежит☝️Тогда этот трепет будет присутствовать всегда 💖.
.
Если так подумать, Благодарность - это и есть то самое чувство Ценности. Это чувство важно  сохранять не только в любовных отношениях, но и в отношении к жизни и к тому что на данный момент ты в жизни имеешь! Не воспринимать свою жизнь как данность, а ценить и благодарить Вселенную за все🙏🏻💗Именно воспитав в себе это чувство, все нужные двери будут открываться, а благодать и Любовь будет в вашей жизни только  приумножаться! ❤️





<STARTOFPOST> Не знаю видите вы отличия на этих фотографиях или нет, но Я явно вижу! Муж мой разницы не видит например))🙈.Но девушки думаю заметят)). Различия между левой и правой фотографией в 2,5 кг и 1 месяц (54,5 и 52 кг)❣️.
Готовилась я весь месяц к Доминикане), к отпуску как говорится, чтобы идеально все было)). Ну вроде бы чуть приблизилась к нужному результату, но не до конца если честно)😎. Подготовка проходила в Лайтрежиме без стресса для организма☝️. Слишком себя люблю, чтобы мучать))😍.
Сейчас расскажу как готовилась), поэтому сохраняйте пост, чтобы не потерять☝️❗️.
1. Антицеллюлитный массаж и обертывания🙂. Это реально очень нужный, даже необходимый процесс в похудении! Введите его в свою программу, помимо спорта и #пп. Я склонна к целлюлиту, и даже правильное питание и спорт мне не давали Абсолютно гладкой кожи. А массаж помог и обертывания помогли. Хотя я прошла на  полный курс, всего 3-4 сеанса вроде.
2. Едим больше зелени, овощей, свежих салатов,из хлебов только чёрный цельнозерновой, супы сейчас в тему☝️, рыбу, запечённый овощи(🍏🍅🍆🍓🥑🍤🌰🥜🍲🥘) и т.д. Сейчас такой огромный выбор вкусных и полезных блюд, что я не понимаю зачем есть Гадость, которая наносит урон телу. Интернет Вам в помощ, как говорится☝️, #пп рецептов сейчас завались, да и в рестах всегда есть выбор😋.
3. Не есть на ночь! ☝️ Сначала будет тяжело), Но☝️ Мне например помогает разговор с так называемым голодом)). Я говорю ему (естественно не в слух))), -"ну ну, провоцируешь меня!) А я не поддамся! Посмотрим кто кого)). Ну в этом духе)) 🙈И я естественно побеждаю 🤜💪! Не могу же я какому то "Голоду" проиграть)).
4. Спорт! Почему на последнем месте?) потому что спорт он держит ваше тело в тонусе, делает его подтянутым и красивым👄. Можно конечно убиваться на Кардио каждый день), но все же это не мой формат). Я предпочитаю регулярные эффективные занятия на прокачку нужных частей тела и вам того же советую))👸! #лисовафит #лисовапп.
Надеюсь пост Вам был полезен, мои дорогие💓💓💓. Очень интересно про ваши методы и секреты в достижении фигуры мечты!) 🔝 Я знаю что многие читают комменты, поэтому делитесь друг с другом и со мной тоже❤️❤️❤️.





<STARTOFPOST> Пишу по просьбе большинства Историю
Нашего с Мишей знакомства❤️.
Так как Я люблю все анализировать и делать выводы), кстати хорошая привычка, во многом мне помогает☝️, Я отследила всю цепочку, то есть ряд ключевых событий, которые в Итоге сделали меня по-настоящему Счастливой замужней Девушкой ❤️😉.
Примерно год назад, после неудавшегося паршивенького романчика Я поехала зализывать свои раны в Питер. Но думаю хотя бы обстановку сменю, развеюсь. И случайным образом там оказалась в это же время Либерж с друзьями. Привет, Либ👋😉.Получилось так, что мы вместе затусили и начали общаться. В этой компании был молодой человек, зовут его Максим. Привет Макс)))✋️.Впоследствии он мне предложил сняться в клипе музыкальной группы Casual, солистом контрой является молодой человек по имени Леша. Привет Леша👋😀. Может кто помнит в октябре-ноябре я выкладывала клип с моим участием). На съёмках клипа мы и Познакомились с Мишей❤️. Он помогал искусству воплотиться в жизнь,так как Лёша с Мишей оказались друзьями😜.У меня в ленте даже фотка есть, где мы вместе все сидим)), а рядом со мной мой будущий Муж)). ❤️Кто бы мог подумать))). Получается вся цепочка нашего знакомства началась ещё 2,5 года назад), когда мы познакомились с Либи. 
Так Я о чем), в жизни случаются разные события, и хорошие и плохие), но никогда не знаешь, к чему эти события приведут. Мой вам совет, посылайте свои Желания в Космос, и вы обязательно встанете на тот путь, который приведёт Вас к Вашему Счастью! Возможно он будет тернистым как и у меня😉Но это того стоит, мои дорогие❤️😉!
Теперь пишите свою историю знакомств!😉💓.Очень интересно будет почитать💓.





<STARTOFPOST> Ура!!!!
Мы с Друзьями запускаем свой первый GiveAway🎁🏆🎁 💁🏻Условия участия! 🎀Подпишись на конкурсный аккаунт @biggest_give
🎀Подпишись  на всех спонсоров (они в профиле  в подписках в правом верхнем углу)
🎀Выбери приз,который тебе нравится 🎁Оставь комментарий : "УЧАСТВУЮ" или свой номер телефона(если ты выиграешь,тебе в прямом эфире позвонят участники шоу☎) 🏁Старт 02.09.17 в17 :00
⛔СТОП 20.09.17 🏆Победители будут выбраны с помощью программы генератора  случайных чисел и объявлены 20.09.17г. в прямом эфире Кристиной Дерябиной ,Аленой Ашмариной и ещё одним участником.Вас ждёт сюрприз🤗⭐
.

Смотри, что наша команда приготовила для тебя и твоей второй половинки 🔱Романтическое путешествие на двоих  от  туристическрй компании "Budgetworld"🎁 @budgetworld
❤Наращивание волос от Алены Ашмариной на 50 000руб.🎁 @ashmy_a
🚺Комод для обуви от Luxebox.Moscow🎁 @luxebox.moscow 🌟Эксклюзивное колье ручной работы💁  от дизайнера Александра Титкова🎁@aleksandr_titkov
🌟Роскошная пара обуви 👠 от дизайнера YaroslavDamer🎁 @yaroslavdamer
🌟Меховой жилет  из песца или ламы(на выбор)💁 от Сандры Долиной @mexasandradolina
🌟Сертификат на 10.000руб.💁 от магазина итальянской одежды INFINITI  @infinity_italy_msc
🌟Маникюр от Евгении Силекиной 🎁 @evgeniyasilekina
🌟Полный набор шугаринга в домашних условиях💁 дарит Вам "Sugaring_eco"🎁 @sugaring_eco
🌟Романтический ужин на двоих💁В Вам подарит "GvidoGelato"🎁 @gvidogelato
🌟Студия инкрустации кристалами Svarovski Анны Киповой💁 Подарит сертификат на изготовление чехла с кристами  Svarovski и пожизненную скидку 10% на весь ассортимент🎁 @brilliant_shop1
🌟Подарок для смелых и креативных от бренда Beauty_in_look🎁 @beauty_in_look
🌟Магазин "Московский Акцент"💁 дарит стильный рюкзачок🎁 @mos_accent
🌟Для тех,кто любит порядок и уют💁 Свой подарок приготовил "Vip.komod.shop"🎁 @vip.komodshop  И многое другое🎁🏆🎁
.





<STARTOFPOST> Ну что), учебный год уже идёт полным ходом и занятия в @ostankino.tv не исключение ☝️. Мне осталось учится совсем ничего), около 2 месяцев 😥Немного грустно если честно), так привыкла за год к стенам Останкино), к одногруппникам, к МЕГА преподавателям, которые с такой душой вкладывают в тебя не жалея своего опыта и практических знаний😘. Ну что ж, все имеет свойство в жизни заканчивается, и это только Плюс, потому что после того как заканчивается одно, начинается другое☝️, не менее интересное😘Это закон жанра😘, по крайней мере моего 😉. По этому я не расстраиваюсь, а с ещё более горячим желанием впитывать в себя все все знания, чтобы использовать их как в жизни, так и Дай Бог, 🙏🏻 на профессиональной площадке 😉Как говорится, видно будет😉. А вообще, учится надо всю жизнь, дабы не было деградации. Стогнации в жизни, к слову, не бывает☝️Сущесвует либо прогресс ⬆️, либо регресс ⬇️. Если нет никакого развития, значит идёт регресс, начинаешь тупеть на глазах)),слова например некоторые забываешь)😙. Я, если честно, боюсь такие моменты)), и сразу же что либо предпринимаю), Курсы, книги, лекции  и т.д.😀. А вы занимаетесь саморазвитием? Каким способом!?
Может посещаете какие нибудь Курсы, школы? Какие? 
Интересно своими секретами 😉Делитесь 🙏🏻. #лисоватв





<STARTOFPOST> Так не люблю разочаровываться в людях, но видимо жизнь состоит и из этого тоже. Как можно быть на столько подлым и низкопробным человеком, чтобы тайком звонить моей Маме и задавать провокационные вопросы на тему моей Личной Жизни, делая вид что я давала добро на интервью, выманивая таким способом информацию для статейки. 
Об А.Б. я уже сделала вывод месяц назад, когда просила не выкладывать то, что я рассказала по дружбе, так как хотела повременить, а он оказался настоящим подлецом под маской товарища, друга. Не зря участники Дома2 над ним всегда стебались, а мне его было жалко все время..Зря! Думаю просвещённые люди поняли о ком Я, это корреспондент Журнала Дома2. Не хочу писать его подлое имя на своей странице, поэтом ставлю инициалы. И да, моя Мама естественно А.Б. ничего не сказала, и Я никого интервью Журналу не давала!!! Доверяйте, друзья, только благонадежным источникам! Ах да, совсем забыла, официальное предупреждение! Ещё одна такая выходка, и Я подаю в суд по статье 137 УК РФ. Не шучу.





<STARTOFPOST> В каждой Женщине живет 4 стихии: Вода, Воздух, Земля и Огонь🌹.
Вода- это легкомысленная Девочка;
Воздух- холодная Королева;
Земля- мудрая Хозяйка
Огонь- страстная Любовница;
❤.
Со временем, к сожалению, часто происходит так, когда Женщина под влиянием обстоятельств и разных забот забывает про одно, два или даже три состояния, которое присуще Настоящей Женщине. Например, в погоне за Карьерой, становится жесткой бизнес-вумен с холодным рассудком. Тут преобладает Воздушная стихия, все остальные затухают. 
Или же Женщина рожает детей, и уходит в Быт. Это земная стихия. А остальные где? Где где? Главное дети, да чтобы чисто дома было и приготовлено. И т.д. А в результате сами знаете что😢.
Но Чаще всего с годами у Женщин пропадает Стихия Воды 💦 . Это лёгкая наивная девочка, которая не боится попросить помощи у мужчины, не боится быть наивной и даже иногда глупенькой😘.Это внутренняя лёгкость, беззаботность заряжает позитивной энергией всех окружающих, даёт Вам внутренний свет и уверенность, что Вся вселенная к Вам благосклонна! ❤🙏🏻.
Не бойтесь проявлять себя, мои дорогие подписчицы, и Мир подарит вам необычайные сюрпризы, о которых вы даже мечтать не думали 🌸🌸🌸🙏🏻❤️.
#мыслилисовой





<STARTOFPOST> Итак, Дорогие друзья😘, хочу чтобы вы знали обо мне как о человеке немного больше)) . Поэтому решила поделиться с вами некой информацией о себе)) 😉:
⛳️27 лет
⛳️Знак зодиака Близнецы.
⛳️Киноман со стажем.
⛳️Люблю научную литературу и фильмографию о человеческих безграничных возможностях. ⛳️Люблю пешие прогулки. ⛳️Люблю природу
⛳️Люблю розовые розы.
⛳️Люблю русскую кухню и цезарь с креветками.
⛳️Стремлюсь к совершенству, иногда меня это бесит.
⛳️Мне не легко быть одной, без любви. Поэтому состояние влюблённости мне жизненно необходимо.
⛳️Нуждаюсь в заботе. Мне важно не только любить, но и быть любимой. Взаимность обязательна. Иначе все это не имеет смысла.
⛳️Ненавижу ложь.
⛳️Терпеть не могу крыс.
⛳️Люблю собак. Больше чем кошек.
⛳️Недавно полюбила готовить.
⛳️Без спорта ломит все тело, так как с 4 лет отправили) на танцы. Срослась со спортом Корнями). ⛳️Вечный Студент. Учусь Сёму то новому постоянно.
⛳️Схожусь с людьми по внутреннему ощущению. Сразу либо Да-Я открыта, Либо Нет-закрыта навсегда.
⛳️Очень хорошая чуйка на людей)), но пару раз ошибалась. ⛳️Все неудачи, расстройства и разочарования расцениваю как уроки судьбы и делаю выводы, которые в дальнейшем мне в жизни очень помогают.
⛳️Люблю жизнь. Считаю что это высшая возможность, которая позволит мне раскрыть свой внутренний потенциал в течении всего жизненного процесса.
✅Надеюсь, вы чуточку больше узнали про меня после этого постика😉👍.
Я тоже хочу узнать о Вас больше!) ❤👻. Что вы любите больше всего этого делать? Что больше всего ненавидите? Расскажите то, что Вас определяет и рассказывает о Вас как о человеке! ❤️❤️❤️ #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Итак, в этом ВИДЕО 🎥 Я надеюсь))Вы научитесь Рисовать Стрелки и наносить методом растушёвки тени)👁. Так как запрос на это был высокий!)🔝👌🏻.
Я не спец., не визажист в смысле)), но крашусь каждый день уже много лет) 🙈Поэтому рука набита и кое какой опыт уже есть). Делюсь им с Вами❤.
✅ТЕНИ. Фирма NYX. Dream Cather. Удобная палетка с красивыми тёплыми оттенками. Чтобы был плавный переход НАНОСИМ сначала более Светлый оттенок, постепенно приближаясь к более темному. Пушистая кисточка к подобному роду технике очень хорошо подходит! 👌🏻👌🏻👌🏻
✅Подводка для глаз. Фломастер LANCOME. Liner Plume. Хорошая подводка👌🏻Стойкая, не трескается. Мне удобно наносить левый глаз с внешнего конца, а правый с внутреннего. У меня линия так более ровная получается. Может это зависит от строения глаз), не знаю)), но такой порядок я для себя вывела))😘👌🏻.
Надеюсь видео Вам пригодится и будет полезным😉🌺.
Жду обратной связи от Вас! ❤
Скоро следующее видео будет:))
И Вы узнаете что такое настоящий вечерний make up, и мой дневной вам покажется прям совсем Лайт версия)).
#лисовабьюти #тени #подводка #вечерниймакияж





<STARTOFPOST> На ночь глядя Вам в ленту  #мыслилисовой 😘.
Кстати, по этому тэгу #мыслилисовой вы можете найти мои рассуждения на темы, которые меня волнуют, беспокоят в той или иной степени или просто я высказыванию своё мнение по какому либо поводу☝️😉.
Короче, через этот тэг вы узнаете лучше меня как человека)❤️. И сегодня Я хочу поговорить на тему Обмана👁.
Как правило все люди врут, в разных степенях, по разным причинам, с разной регулярностью, но это все же происходит. Маленькая ложь, или я называю хитрость), никому не повредит. 
Но бывают люди, которые живут во лжи постоянно. Обманывают своих близких, друзей, сочиняют байки разные, предают. То есть по крупному, понимаете? 
Мне таких людей не понять. Ведь каждый выбирает свой путь, и выстраивает свою жизнь. Зачем создавать такие условия, при которых ты вынужден врать!? Это же огромный стресс постоянно!😯. Лучше обстрогироваться тогда ото всех и жить как душе угодно, но не играть и не изображать. Актёры хотя бы получают за свою игру деньги. А человек лишь стресс. 
Я не знаю почему Я ко лжи так категорично отношусь. Но от неё меня трясёт в прямом смысле. Единственное, что я никогда не прощу, это Ложь! Не важно в любовных отношениях или в дружеских. Люди, которые меня обманывали или предовали уходили из моей жизни также быстро как песок из под моих рук на этой фотографии. Как бы больно это не было. 
Любые близкие  отношения (семья, друзья) должны быть чистые, искренние, настоящие. Должно быть доверие и понимание. Именно в таких условиях появляется энергия, Развитие, и Счастье в конце концов! ❤️🔝🙏🏻.
Вы согласны со мной?
А вы как относитесь ко лжи? 
Или есть другое, что вы никогда не приемлите в вашей жизни?
Делитесь, друзья!🙏🏻🙏🏻🙏🏻 #мыслилисовой ❤️





<STARTOFPOST> Спасибо большое Вам, девочки мои Дорогие, за Вашу отзывчивость, активность и обратную связь😍Мне приятно читать огромные комментарии и сообщения о том, что Я вас мотивирую, помогаю, где то даже вдохновляю❤🙏🏻. Особенно принято знать, что у некоторых моих подписчиц, благодаря моим постам появились Результаты☝️😀. Это реально здорово, и я прям Радуюсь радуюсь вместе с Вами!😀❤️❤️❤️.
Вот вам моя одна коротенькая история о том, как я начала следить за собой однажды)😘. Лучше Ее не повторять)).
За своим питанием раньше  Я никогда не следила, ела все что душе угодно. И так как Я всегда активно занималась спортом, в основном все пролетало мимо. Чипсы, газировка, пивасик после треньки🙈, пицца и так далее)) Но тут мне стукнуло 18 и Я решила впервые поехать в Москву как бы на заработки на 3 месяца)) Устроилась в фитнес клуб фитнес-инструктором💪🏻. Тренировки буди 5 дней в неделю по 2,3,4 часа. Почему то Я жутко боялась похудеть)), и я решила есть, много есть)))😋😋😋🙈И почти каждый день ела в Макдоналдс😳😶О Божеее! Это правда! И тут после своих заработков))😂 Я возвращаюсь к себе в родной город, и мне каждый, абсолютно каждый человек говорит, что я поправилась😞😞😞Я была в шоке)), и вдруг посмотрела на себя со стороны, и реально!!! Пышка ещё та!!! 🐷🐽.
Вот после этого сильнейшего стресса Я уже и начала разбираться постепенно в том, что можно что нельзя есть, и в целом активно разбираться в вопросах питания. ☝️. Поэтому лучше не запускать себя и следить за собой всегда!❤ #лисовапп #мыслилисовой . 
А у вас было такое? Ешь ешь, вроде все Нормик, а в один день просыпаешься, и понимаешь, что ты настоящая 🐷 и в шоке понимаешь, что надо что то срочно делать?!)))





<STARTOFPOST> РУБРИКА #лисовапп😋 Читайте все о правильном питании и о том как Я похудела по тэгу #лисовапп👍. Ни для кого не секрет, что основа Красивой Фигуры и хороших пропорций  является Правильное Питание☝️.
Я безусловно за Любовь к себе без насилия и самоистязания. Какая бы это сфера не была. Поэтому Абсолютно каждый человек может найти ключ 🔑 , который откроет дверцу Красивой фигуры без лишних КГ☝️. Итак, Советы:
✅Прислушайтесь к своему телу. Сядьте и подумайте что вы любите. Какие продукты. Из любимых продуктов, уберите все вредное (Шоколадки, слойки, пирожки, Белый хлеб, фаст фуд и газировки) ❗️.
Подсказка🔅например,Любите сладкое, включите вместо него курагу с черносливом. 
Любите гамбургеры, используйте цельнозерновой хлеб с прожаренным дома стейком и помидорами. Все эти подсказки пойдут вам в плюс, а не в минус, как в первом случае.
✅Когда встаёте на путь к желаемой фигуре, будьте непоколебимы в получении результата. У вас должна быть внутренняя уверенность, что в скором времени изменится все в вашей жизни в лучшую сторону. 
Будьте готовы, что начнутся крутые перемены, и откроются новые дорогие. Это факт!)) Но для этого важно принять внутренне решение что именно так и будет, никак иначе❗️❤.
✅Не расстраивайтесь, если вдруг вы не получаете результаты сразу или вдруг съели что то не то. Все мы люди, у всех разные обменные процессы, и по разному происходит а перестройка. Главное, не ругайте себя), а любите❗️❤Любовь к себе заключается в первую очередь в том, как вы ухаживаете за своим телом, в котором живёте. ❤❤❤ Всем удачи!❤❤❤ #лисовапп





<STARTOFPOST> Недавно у нас на Телемастерстве в Останкино была импровизация со звонками телезрителей в студию. Импровизация подразумевает говорить на определённую тему без суфлёра,естественно, а звонки поступали, как вы понимаете, от одногруппников) 🎥.
Я выбрала тему Эмансипированности Женщин👌🏻. В этом видео специально вставила отрывок с очень распространённым мужским убеждением, что место Женщины на Кухне!😤
И ведь правда, многие мужчины так считают и Не дают своим Жёнам развиваться, зарабатывать, и проявлять себя в профессиональной сфере. Ум женщины, Ее выносливость и трудолюбивость зачастую в несколько крат превышает те же самые мужские характеристики. 
А знаете, почему мужчины запрещают женщинам  работать и внушают им, что дальше кухни им делать нечего. Потому что боятся! Комплекс на комплексе в этом случае.😶А вдруг успешной станет? А вдруг у неё получится и она уйдёт? А как же зависимость от меня? Как же я её привяжу к себе? Поэтому всеми силами навязывается женщинам то, что она беспомощная, совершено бездарная и никому не нужна, кроме него самого. 
Тьфу, как представлю, тошно становится, как годы уходят из за каких то закомплексованных мудаков. Поэтому если Я описала хоть примерно чью то ситуацию, хочется сказать тебе, "-Ты сможешь, ты талантливая и у тебя все обязательно получится!"😀❤.
Дорогие девушки, теперь мне очень интересно послушать Вас, пишите в комментариях и в Директ встречались ли вы в жизни с подобной ситуацией, а может быть сейчас в ней находитесь? 😥Как у этому относитесь вообще? И мужчины тоже пишите), интересно ваше мнение) #мыслилисовой ❤@ostankino.tv🎥





<STARTOFPOST> Кто исправляет ошибки под моими постам, Вы-молодцы, Я вам ставлю твёрдую 5️⃣👍 Возможно в скором времени, кто нибудь из Вас станет лучшим исправителем ошибок на моей странице😃👍 .
А что, отличная перспектива!) Я лично напишу ещё раз этому человек, что он трижды молодец!👍 Ну надо же как то реализовывать себя в этой жизни людям)), тоже вариант, почему бы нет?))😜. Может скоро профессия такая появится, и человек не зря старается доказать всем что -ТСЯ отвечает на вопрос Что делает, а -ТЬСЯ на вопрос что делать? 
Нельзя такие глобальные знания человека оставлять без внимания, он же знает правила русского языка 4 Класса!😱Люди, вы что??? Обращайте на таких комменторов своё внимание☝️, это высшие умы нашей  матушки России! А лучше подписывайтесь на них, может их страница полна полезной информацией☝️☝️☝️😂, и там вы ещё найдёте правила 5 класса, а может 6го. Ну и что, что этой женщине может быть 55 лет, зато такие знания не у каждого есть ☝️☝️☝️Они ведь очень важны в жизни каждого человека! 
Ооой, немогу уже сама))), смешно дальше писать)), колики в животе)))🤣🤣🤣
Всем #peace, короче, Друзья!😂🤘





<STARTOFPOST> Когда нашла очередную прошлогоднюю фотку в своём архиве, чуть не ужаснулась, честно сказать))) И это Я?)) Да не), ребят, не может быть)) 🐽Блин, наверное поза не моя, или свет не так лёг.., потом следующая фотография, следующая...Фак, да, это ж Я!!))) 😱
Чуток переела)), на кг 7-8 наверное. Даже не знаю сколько я в то время весила, страшно было на весы вставать). Зато сейчас не страшно), и Я готова поделиться с Вами основными моими правила в еде, которым Я придерживаюсь😉. Может кому то они помогут на фотографиях при любых условиях выходить стройняшкой ))😉💋
Итак☝️:
✅Не голодать! Постарайтесь сделать так, чтобы чувство голода к вам даже не приходило. Контейнеры конечно таскать не нужно(по-моему это неудобно) но фруктики или овощи с собой взять можно. Как только пришла мысль о еде, сразу съели яблочко или помидорку. И по факту, так как вы сытые всегда на основных приемах пищи вы съедаете меньше.
✅Исключить Шоколадки, конфетки, сладкие булки и пирожки! И не спрашивайте меня чем заменить! Так как это просто привычка, а все привычки можно искоренить со временем. Через некоторе время вам просто не захочется всей этой ненужной дряни, которое приносит 5-секундное удовольствие и постоянное недовольство собой по умолчанию.
✅На ночь не есть! Это тоже привычка, которая очень быстро пройдёт. Я не знаю во сколько вы ложитесь, но лучше за часа 4-5 не есть. Будете просыпаться со здоровым аппетитом и завтракать как Надо👍.
✅Включите в свою жизнь Спорт! Главное найдите свой вид спорта. Важно, чтобы было в Кайф! Да пусть для начала это будут просто пешие прогулки, или танцы какие нибудь. Не гонитесь за Фитоняшками из Инстаграма. Вы есть Вы, и вам может нравится совершенно другое☝️.
✅❤И помните, все в наших руках! При большом желании все в этом Прекрасном Мире Возможно! Главное искренне Верить в Успех и Действовать! Банальщина, но это формула работает, Правда👍👍👍❤Всем Удачи к фигуре своей Мечты 💕💕💕 #лисовапп #лисовафит #мыслилисовой





<STARTOFPOST> Хочу поговорить вот о чем)) Может мне кто разъяснит что означает частый комментарий у меня под постами -"Ты Стала как Все?"
Это вообще как?)🙃.
То есть до Ринопластики и Скул Я не была как все, а сейчас стала, да?) А если ты родился с прямым небольшим носиком и впалыми щечкам, этому человеку тоже говорят, фууу, ты такой как все???)))Сжечь тебя на Фиг на костре!))
До этого у меня был другой нос и были щёчки, но у многих есть подобные носы и щёчки), судя по сообщениям в Директ🙃. Почему же мне раньше никто не писал, что Я такая как все???
Все мы Люди и все мы разные), есть схожие черты лица, есть совершенно различные. Не важно пухлые или впалые щёчки, прямой или нос-картошкой и так далее) И тех и тех полным полно на этом прекрасном свете!
Не правда ли?)😗.
Просто утонченные черты лица выглядят наиболее эстетично, поэтому многие стремятся их иметь☝️.
Но это не придаёт дополнительного обояния и энергии, если внутри пустота☝️Про это тоже нужно помнить и расставлять правильные приоритеты, Друзья ☝️❤❤❤💋Целую всех! 💋💋💋





<STARTOFPOST> Брекеты Брекеты, О Мои Любимые Брекеты! 10 месяцев мы Вместе не разлучно 24 часа)))🙈.
Многие спрашивают как мне с Брекетами?)) Да нормально) Просто когда Я вижу цель, все остальное отходит на второй план☝️👌🏻.
Цель, как вы понимаете, шикарная улыбка с правильным прикусом и соответсвенно красивым лицо, то есть впалыми скулами)). Да да, так как у меня был завал во внутрь, это дополнительно создавало припухлость щёк)), а сейчас все вытягивается вперёд и мне это жуть как нравится!))😃 Про издержки брекетов вкратце опишу), чтобы было понимание, что жертвовать кое чем все же придётся). А именно☝️
1)После еды застревает еда! Если кушаешь в ресте, то первым делом я спрашиваю зубочистки и после трапезы минут так ...цать выковыриваю остатки пищи.
2. Желтеют зубы! А точнее резинки, если в вас керамика или сапфиры. Поэтому кажется что желтые зубы((. Меня На фото спасает фильтр)😊.
3. Есть можно не все! Мясо трудно даётся, орехи, сухари. Я жульничаю, иногда все же ем, но очень аккуратно, так как брекеты имеют свойство отходить от зубов. Тогда вам снова надо будет ехать к ортодонту), если он вас ещё примет)). 4. Когда зубки двигаются , они болят. Но боль терпимая, по большому счёту ерунда.
☝️Почему я не поставила Виниры?) Потому что их бесполезно ставить на неправильный прикус. Через очень быстрое время они сточатся. Поэтому надо сначала исправлять прикус. Но Я виниры ставить не буду, так как моя родная Форма зубов по-моему очень даже ничего))😊.
Кому интересно, мою врач зовут Доктор Вероника Рыжова. 
Если есть вопросы), спрашивайте), не стесняйтесь))😉💋





<STARTOFPOST> Так как большая часть комментарий и сообщений в Директ были на тему Щечек, а точнее как избавиться от них, напишу ещё раз об этом постик😉 КАК Я ИЗБАВИЛАСЬ ОТ ЩЁК ХОМЯКА!?) Я убирала Комочки Биша, сделала это я совместно с Ринопластикой. Вообще операция по удалению комочков ооочень простая, знаю что делается даже под местным наркозом. Но так как с ринопластикой она у меня была, я была под общим. 
У меня все зажило очень быстро. Сначала был оттёк, где то неделю были щеки раза так в 3 больше, чем обычно)). Я была полноценным хомяком ))🙈🐻А потом оттёк начал стремительно спадать. Швы делаются с внутренней части щёчек, примерно в районе 1,5-2 см. Так как это слизистая часть все очень быстро заживает. Но 1-2 недели нельзя есть жесткую пищу.
Я ни в коем случае никого не агетирую убирать щёчки именно таким способом и вообще их убирать)), просто рассказываю свою историю и то что мне помогло получить желаемый результат☝️.
Липолитики кстати мне не помогли, пробовала)🙃Что я только не колола в свои щёчки)), бедненькие мои((😗.
Но сейчас все позади)) Кстати, скулы я не делала, это мои природные 😉Делал мне Бабаян Гайк Павлович, кому интересно 😉 #лисовабьюти ❤️





<STARTOFPOST> Долго не решалась выкладывать эти коллажи. Не люблю я показывать свои фото До, но видимо это должно было рано или поздно произойти, так как сообщения о том, что я раньше была ну горааааздо лучше не перестают приходить и по сей день🙄. Листайте влево, чтобы увидеть меня красотку со всех ракурсов 😂😬. Фото справа были сделаны чуть больше 1 года назад в Тае. -"Настя, зачем ты похудела, раньше были такие аппетитные формы"!?
-"Настя, зачем тебе брекеты? У тебя и так были прямые зубы"!?
-"Настя, где твои щёчки, они так тебе шли"!?
Или более жёсткие
-"Фу, что с собой сделала, сама на себя не похожа"!? И так далее, все ваши "Добрые" комментарии не перечислишь🙃.
Да, Я изменилась, но по-моему в лучшую сторону. Почти исправила свою кривую челюсть, убрала щеки хомяка, нос у меня неплохой был, но сейчас более утончённый, что придаёт лицу миловидность, похудела наконец, и чувствую себя уверенней и легче без лишних кг. 
Неужели вы не видите, что все перемены мне идут? Неужели вижу это только Я? 
Или сознание большинства людей на столько задеревенело, что с огромным трудом воспринимает любые перемены. Или это тупо 
Обида на самих себя за бездействие, ну естественно проще, эту обиду перебросить на другого человека в виде оскорблений. 
Просто уже поднадоело читать сообщения подобного рода и встречать в инете сравнительные неудачные До и после коллажи. 
Вот вам мои реальные не обработанные коллажи До и После! Наслаждайтесь))





<STARTOFPOST> Мой поцелуйчик посвящён тем, кто мне посоветовал о том, как восстановить мой режим❤🙏🏻.
Но в то же время, большее количество комментарий под предыдущей публикации посвящена грамматическим ошибкам, которые Я допустила. 
Вот скажите, товарищи, когда вы указываете на чью то ошибку, вам легче становится? В душе теплее? Или может вы себя чувствуете умнее? Я не поверю, если объяснение этому искреннее Желание подсказать или просто исправить ошибку, так как этот человек прислал бы мне это в Директ. 
Получается, Вы занимаетесь "утешением" своего Эго у меня на странице. Хорошо. Пусть будет так. Тогда послушайте Добрый Совет, мои дорогие☝️Когда человек публично указывает на ошибку другого человека, это считается верхом бескультурья и бестактности, что гораздо хуже, чем грамматика. Знаете почему? Потому что Искусство общения с людьми, понимание и знание того, когда что надо сказать или помолчать вовсе, Влияет на Вашу Жизнь! Общение с окружающими может улучшить вашу жизнь, а может Ее сделать гораздо хуже. Грамматику можно исправить, а вот словечко , если вылетит, не поймаешь ☝️Задумайтесь, друзья), мой Вам совет от души😉





<STARTOFPOST> Ну наконец то добралась до самого ожидаемого поста❗️ КАК ЕСТЬ ВСЕ И НЕ ТОЛСТЕТЬ НА ОТДЫХЕ!⁉️Можете сразу сохранять к себе в ленту, чтобы не потерять 😉.
Листайте влево и смотрите мой ☝🏼примерный рацион дня😉. 1. ✔️Углеводов сколько угодно). Я ела вдоволь фрукты, овощи, рис, картошку (она там очень вкусная😋), разные салаты, фасоль, кукурузу. 
3. ✅Фрукты, картошка и рис были на первых местах весь отдых. Но☝️Я старалась их есть на завтра и на обед. Старалась☝🏼Но иногда пюрешочка вечером отлично заходила) 
4. ✔️Если хотела есть- Я ела и на ждала пока мы соберёмся на трапезу. На отдыхе почти всегда есть снэк бары с перекусами😋. Я обычно перекусывала овощами или яблочком😉. 5. ✅Чем больше сохраняется чувство голода, тем больше будет в ресторане отрыв. Идём кушать с легким, подчеркну С Легким Чувством голода) ☝️☝️☝️
6. ✔️Про десерты, пирожки, булочки, блинчики забываем. Зачем они? Когда есть свежие полезные сладкие сочные фрукты😋. Порадуйте свой организм 😉❤️.
7. ✅Если уж ооочень хочется, то съешьте вредность какую нибудь с утра или в крайнем случае в обед), но не вечером ☝️. Я так блинчик один раз скушала с мороженком😉😋
8. ✔️Самое главное Правило! No Alco! ❗️☝️🍸⛔️В прошлые свои поездки Я как минимум 2-3 кг привозила). А все потому что мой любимый коктейль на отдыхе - это Пина Колада) 🍸😋Пина Колада шла как водичка в течении дня). Ну минимум 3 коктейля). Коктейли на отдыхе зачастую очень вкусные))), реально), но там стоооолько сахара и ненужных углеводов, просто ППЦ! Поэтому в этот раз не было ни одного коктейля! И вес остался на месте) Сухое Вино- пожалуйста. Но в жару как то не очень шло) 😉. Поэтому с утра фрешики и водичка весь день гарантируют вам ваш вес на отдыхе сохранить!👍👍👍.
9. ✔️♥️Вот основные мои правила в питании, которые я соблюдала в течении 2-х недельного моего отдыха😉Надеюсь они вам пригодятся и тоже помогут сохранить вашу фигурку во время отпуска 😉❤❤❤
10. Целую💋💋💋





<STARTOFPOST> Вчера перед сном посмотрели документальный фильм "Имплантаторы" 😉 Он о том, как изобретали имплантаты для груди и проводились первые операции по увеличению груди. Интересный, кстати 😉👌🏻.
Раньше не было вот операций, и девушки что только не придумывали , чтобы визуально хоть как то округлить свои формы. Этот факт вызывал огромное количество комплексов и стеснений. Сейчас все по другому и Очень хорошо, что прогресс не стоит на месте!) 👌🏻 Ко мне недавно девушка на пляже подошла и начала расспрашивать  все о моей груди))). Мне конечно было не ловко)), так как после Привет, Вы с Москвы?) начались сразу вопросы в лоб)). Но Я понимаю, что грудь - это уверенность, женственность и многие другие преимуществ и естественно не отказала в ответах)). Когда у меня была единичка), я конечно не комплексовала), мне наоборот было даже удобно с маленькой грудью, потому что я активно занималась танцами, спором, а без груди танцевать было очень удобно)) 😬😜 Но как только я Ее сделала (2,5 года назад) женственность во мне выросла в разы и я ощутила весь кайф округлых форм👍⬆️⬆️⬆️Вы до сих пор меня спрашиваете про грудь), и я немного подустала отвечать если честно), поэтому решила пост посвятить Груди!👍🤘🏼😜Делала Я грудь у Сергеева в  клинике Доктор пластик. Тогда это стоило 300 тыс., сейчас даже не знаю. Размер и разрез-это индивидуально! Все), всех целую и Люблю ❤❤❤ Купальник от @harrukii





<STARTOFPOST> Спасибо Вам 😀 мои дорогие за Активное Участие в Опросе), Реально было интересно  почитать все ваши Комментарии 😘😘😘 ✅Итак, на первом месте Лидирует Операция на Грудь( увеличить, подтянуть, уменьшить, выровнять и т.д.) ✅На втором месте Ринопластика. То есть коррекция Носа.
✅На третьем месте  Липосакция. Избавление от жира.
✅А потом уже все остальное...Подбородок, уши, щеки, попа и т.д.
💎Вы знаете), я совершенно не против Пластических Операций, если они потом оправдываются в физическом, а главное в эмоциональном плане. Потому что все идёт от головы. Но если висит грудь до колен простите и знаете об этом только вы и ваш мужчина (а он говорит что все гуд), естественно лучше Ее скорректировать. Это придаст как минимум уверенности в себе. Или как у меня, было полное Ее отсутсвие 😂(мне она предала сексуальности и чувственности). Я уверена, что каждой кто написал комментарий под предыдущим постом при озвучивании в компании друзей или родных своего желания сделать пластическую операцию, слышит, -" да ты что, итак все хорошо", "не надо, все испортишь" или "моя подруга испортила себя, сделав то-то".
Так и остаётся мечта мечтой, а заветное желание не выполненным.
А Я как вы знаете за то, чтобы все желания Исполнялись, главное всем сердцем этого хотеть и в это верить) А когда появится эта возможность), а она обязательно появится ☝🏼😘 надо  тщательно проштудировать весь интернет и выбрать врача, у которого фишка делать именно определенную часть тела. Нет пластических хирургов, которые делают все классно. Это факт! ☝🏼Лю Вас всех, мои хорошие ❤❤❤!





<STARTOFPOST> Как же мне жаль людей, которые полностью поглощены штампами, придуманным кем то правилами, полностью ограниченные во всех смыслах людей. 
То что происходит в жизни человека -это полностью отражение его собственного внутреннего мира. 
Если постоянно происходят неудачи, значит человек думает что он неудачник, если женщине попадается постоянно мужчина-деспот или она живет с ним долгое время, да потому что сама внутри она ощущает себя жертвой. Если девушка хочет похудеть, но не может, значит оно не готова себя принять стройной и красивой и сексуальной. Немного недолюбила пока саму себя. (Если нет физ.отклонений конечно) 
Все в этой жизни взаимосвязано! Это неоспоримый факт. Но самое главное, мне кажется отчего идут все беды- это отсутсвие Любви к себе. Не бывает жертв, которые любят себя, не бывает тупо жирных девчонок, потому что Любовь к себе подразумевает заботу о себе. Также Любовь к себе подразумевает быть самой собой в любых ситуациях с любыми людьми! А частности, со своей второй половинкой. Если вы себе не можете позволить себе смеяться, кривляться, даже показывать свою шикарную фигурку своим подписчиками)), если этого хотите, то мне очень жаль Вас! Потому что Любовь требует доверия, понимания и принятия человеком таким какой он есть. А если вы вынуждены изображать монашку, когда хочется надеть короткую юбку, каблуки и т.д. То значит, вы изменяете самой себе, вы предаёте себя. А это на самом деле очень страшно. Потому что никто за вас не проживёт вашу жизнь Счастливо. Это ваш выбор! Это давить в себе желание что то сделать ради того чтобы казаться "хорошей"для кого то? Я вам раскрою секрет, девочки)), Вы этого никогда не добьётесь! Всегда будет что то не так! Поэтому Я вам желаю найти того самого❤, который будет вас принимать Целиком и полночью, без претензий, без ревности, без собственничества,без всего, что мешает настоящей и искренней любви ❤Все вроде бы сказала)) #мыслилисовой

@ya.noch_ka а почему вы решили что они у меня выпадали?))@yudenoknatalya я вам про Фому, вы мне про Ерему))@horrda а вы не читайте, если вам это не нравится!) выбор есть всегда.@788721t нос координально изменил внешность.@niko_sandros я говорю о внутренней составляющие. Для меня Любовь к себе это делать то что я хочу. А я сделала то что я сделала@diana_salmanovna 😘😘😘



<STARTOFPOST> Кто нибудь мне объяснит, почему люди с таким удовольствием, даже я бы сказала, взахлёб поглощают Желтуху??? Так спокойнее живётся что ли? Интереснее может? 
Сегодня просто завалили Директ с комментарием непонятной выскочки, которая решила Пиарнуться за мой счёт.
 То есть получается что?) теперь любая  ненормальная про меня может придумать все что сбредет в ее нездоровую голову (придумать про поцеловать между пальчиками) Представляете, что должно быть у человека в голове??? И  все группы это будут растаскивать и публиковать и вы будете Верить этому? Вы в своём уме???
Если честно, Я думала среди моих подписчиков сидят адекватные люди, которые хотя бы чуточку знают меня и понимают какой Я человек. Но по количеству вопросов на эту тему Я стала сомневаться... Честно, вы меня расстроили. 
Я всегда отношусь к Людям так, как хотела бы, чтобы относились ко мне! Это мое Золотое правило , которое идёт впереди меня по жизни! Также я сотрудничаю с одним салоном Красоты, куда хожу уже на протяжении 1,5 года. Я знаю, что они любят меня и Я их соответсвенно тоже 😘. Дорогие), прежде чем верить придуманным историям, допустите один маленький момент, что это может чистой воды Ложью и Провокацией!





<STARTOFPOST> Вот есть на свете одаренные люди❤Люди, которые находятся на своём месте, то есть нашли своё настоящее призвание и при этом помогают другим ☘️Не так часто удаётся встретить таких людей в нынешнее время), но мне удалось ещё год назад познакомиться с талантливейшем Врачем Акушером - гинекологом @ladygynecolog ❤ Она действительно Врач с большой буквы🔝Помогает семьям родить здоровых деток (посмотрите страничку):), смотрит с помощью УЗИ не только органы таза, но и все остальные☝🏼 То есть у @ladygynecolog можно проверится полностью 😘.
За своим здоровьем следить нужно обязательно!🙏🏻 Вы знали, что потому как выглядит ваша кожа, Ее цвет, структура, можно понять какой образ жизни вы ведёте?? ☝🏼😉 То как мы выглядим напрямую зависит от того, как работает наш организм изнутри☝🏼. Особенно это касается Женщин☘️Некоторые не могу у похудеть, даже не подозревая что у них нарушен гормональный фон, и для того чтобы стать стройной надо его восстановить☝🏼☘️Или прыщи на лице не проходят😙Это тоже из этой серии😬.
Поэтому, мои дорогие😘, следите за своим здоровьем регулярно💜Всех Лю ❤❤❤





<STARTOFPOST> Пост для тех кто хочет похудеть, избавиться от Целлюлита  или просто начать жить в своём идеальном теле ))! 😍
Если вы уже в процесс или только планируете перейти на правильное питание и регулярно ходить в спорт.зал, Вы просто обязаны помимо всего выше перечисленного внести в этот список ✅ Антицеллюлитыный массаж + обертывания (желательно).
☘️#пп вам поможет избавится от глубоко лишнего жира, 💪🏻спорт придаст вам энергии и мышечный тонус,☝🏼 а Массаж и Обертывания как раз таки работают с верхним слоем кожи, который придаёт эстетику, красоту и точенность фигурке как говорится)). Конечно не у всех есть целлюль)), кому то повезло) 😉Но я знаю точно), что многие его скрывают под брюками, даже худышки))😬
Я вот сейчас хожу в @styx_silk_body 🔝Мне тут очень нравится, правда 💜 Во-первых они работают на очень хорошей и далеко недешевой косметике. Почитайте о ней в инете, она известная, лечебная и действительно работает.
Во-вторых тут все массажистки Русские Женщины☝🏼Очень профессильные, целлюлитик под их руками начинает лопаться и растворяться #ктознаеттотпоймет ))
Хорошо, что как то Я наткнулась на @styx_silk_body и теперь могу поделиться с вами ❤ 
P.s.на ногах ещё крем до конца не впитался 😉





<STARTOFPOST> Все)), пошла тяжёлая Артиллерия @styx_silk_body ))) 💪🏻🤔. Убираем лишние сантиметры, целлюлит и делаем Бразильскую Попку! 
А как вы хотели?)) Например, вы знали что Целлюлит бывает не только у людей с лишним весом?
 Он вообще с жиром никак не взаимодействует, потому что находится на разных слоях кожи☝🏼. Я хочу,чтобы у меня реально было все идеально, и Я не беспокоилась на пляже о том, что моя попка не блестит от Ее гладкости и ровности))🔝👀.
Если есть возможность за несколько сеансов убрать несколько см в талии, руках и бёдрах, истребить целлюлит и поднять попку, глупо это не сделать. Правильно?
Сейчас это все доступно! И возможно все👌🏻🔝.
Вчера в @styx_silk_body сделали ✅Антицеллюлитный массаж. Был хороший пресс массажными движениями, но никаких синяков близко даже нет сегодня. И кстати, антицеллюлитный массаж не должен быть до ужаса болезненный☝🏼☝🏼☝🏼Это неправильная техника! ✅Нанесли антицеллюлитный крем, который потом ещё работает 5 часов ✅Сделали Виски Обертывание бинтами, которые пропитаны Мега крутыми травами с мега крутыми действиями. Все перечислять не буду, потому что их очень много). В основном это Выведение лишней жидкости, выравнивание кожи, ускорение метаболизма и т.д. Лежала 40 минут), даже уснула, что бывает крайне редко!) Кайф😀.
✅И в конце убойный удар в Виде скульпутрирование Бразильской Попки!! 🔝👍. Я была в шоке, но она реально поднялась)))) Эффект, как после 300 приседаний! 😉👍😜.
В результате -1 см в талии, -1,5 в бёдрах ну и попа наверное + 1 см вверх!)))😜☝🏼☝🏼☝🏼 #лисовафит





<STARTOFPOST> Все таки Путешествовать это Нереально Круто! 
Открывается Целый Новый Мир для тебя) 🌎 😃Новые люди, новые дома, улицы, новые законы, новые привычки... и т.д.Все Новое) и среди этого Нового ты находишь что то в себе Новое))) 💜💜💜Ой), что то много нового)) 👀🤗.
И это правда😇.
Чтобы вы понимали, для того чтобы путешествовать не нужно много денег, нужно просто Желание:), и оно может изменить Вашу Жизнь🙏🏻❤.
Помню, будучи на 2 Курсе универа, Я вдруг захотела поехать в Америку🙃Первоначально для меня это казалось безумной идеей, потому что оформление визы и прочие затраты + взять с собой = в итоге получалась не хилая сумма, а Я не работала.  Училась и тренировалась. Что делать? Где найти деньги??? )) В итоге по-тихоньку весь год откладывала с тех карманных денег, что давали мне родители. В итоге накопила и поехала! И Реально, эта Поездка изменила мою Жизнь! Я поехала одна, не зная языка в Абсолютно чужую и очень далекую Страну. Было страшно и в то же время очень прикольно))) 🙃. Но после этой поездки Я поняла, что все в этой жизни возможно! Главное огромное  Желание и Действие🌈🌈🌈.
Я если честно, хочу туда съездить ещё) Думаю в этом или в следующем году осуществляю😉👌🏻Сейчас это гораздо конечно проще)). но начиналось все иначе).
А у Вас есть Страна Вашей Мечты?) Где бы вы хотели побывать?) Делитесь)🙏🏻🌈💜💜💜





<STARTOFPOST> В предверии лета самый популярный запрос - как похудеть, чем питаться, какие упражнения делатьдля идеальной фигуры🔝💜.
Мне очень хочется Вам помочь, подсказать и ответить на все популярные вопросы мои дорогие подписчицы😘. Но вы должны сами методом проб и ошибок найти для себя уникальную формулу питания и вид спорта, которые будут  работать  именно на вас. 
Единственное, что Я могу сделать, поделиться своими правилами, которые мне позволяют находиться в форме:) 🔝😎.
✅Отказ от мучного и сладкого. Именно это решение позволило мне избавиться от зверского аппетита, который просыпается особенно после 20)) 👀😋.
✅ Я не ем мясо. На переваривание мяса требуется огромное количество энергии организма. И все ресурсы он отправляет на это, а не на жизненную активность. Я реально почувствовала лёгкость и огромный запас энергии, после того как отказалась от мяса.
✅Ложечка льняного масла по утрам. Отлично работает животик 😉
✅ввела в рацион много зеленого. Авакадо, зелень, огурцы. Метаболизм разгоняется будь здоров!😜👌🏻.
✅Ем тогда, когда захочу!) то есть когда мы себе не отказываем и не ждём определённого часа, ща раз съедается гораздо меньше, следовательно переваривается и усваивается все быстрее и легче😋🙌🏻❤❤❤🌈
#будьтездоровыикрасивы#лисовабьюти #лисовафит #лисовапп ❤❤😘





<STARTOFPOST> Приветик всем)😘.
Спешу с Вами поделиться впечатлениями после вчерашнего Читмила (загрузка по полной программе или по другому заЖОР:)) Вчера ела то, что даже до Кеты не позволяла себе )) Как говорится, прорвало 😜
✅Итак, Я поняла почему мне раньше хотелось спать днём, была усталость и утомлённость )). Это ж сахар ё-моё🤔🙈. Как только ты съедаешь что нибудь сладкое, тебе кайфово где то минут 15-20, а потом хочется релакснуть☝🏼.
Как только я убрала из рациона сладкое и сахар в любом виде, я совсем забыла что значит хотеть спать днём и непонятная усталость и утомлённость. И это Так здорово! 😀.
✅Аппетит! Чувство насыщения практически не было. Только вечером), когда Я съела миндальный Круасан, сладкую запеканку, гречку с овощами, 2 бутера с творожным сыром, авакадо и слабо-солёной сёмгой😜))Да да)), и это было все подряд))). Сама в шоке)) 😆. Но когда Я это все съела, я думала что взорвусь на 1000 мелких частей от избытка еды))) 🙃.
✅Что меня убило кончено совсем)), то что я вчера уснула в 19, а проснулась сегодня в 10 утра. Не припоминаю когда это было вообще)). Я проспала 15 часов подряд)). Обычно Я сплю где то 6-7 часов. 🙈
Все таки в чем то себя ограничивать, есть здоровую и полезную пищу гораздо приятней, чем поддаваться сомнительным минутным слабостям, которые влияют на качество твоей жизни (утомляемость, слабость, повешенный аппетит, жир, целлюлит и так далее🙈) .
Я выбираю Здоровье, Красоту и Энергию. А Вы?) 😘.
В следующий раз никаких Читмилов не будет, будет только углеводная загрузка полезными углеводами(каша, чёрный хлеб и т.д.) .
Кстати, вес остался на месте) 52,8. Может завтра прилетит), обычно у меня почему то проявляется вода через день))(1 углевод задерживает 30 гр.воды)
Уф), Все вроде рассказала))) Люблю Вас:)❤ #лисовафит #лисовапп ❤





<STARTOFPOST> Сегодня 11 День Кето Диеты и у меня полноправный ЧитМил)) А это значит сегодня можно есть сколько угодно Углеводов 😜😋Хоть обожрись)) 😋 Я бы не стала его делать, если бы вчера а зале не почувствовала не хватку сил, даже лёгкую тошноту при выполнении упражнений🤔. Это не есть хорошо, поэтому этот день настал👍😜👌🏻Пишу пост, и уплетаю морковное печенье))) 😋😋😋Конечно рекомендуется Читмил делать медленными углеводами, что я собственно говоря сегодня и сделала, но немного побаловаться тоже можно😉, потому что после этого дня мой любимый белооок и жирооок ждёт меня 🤗😜 (7-10 дней минимум). Может после второго захода получиться полностью на Кету перейти, потому что по сути должно быть куча энергии даже при выполнении физ.упражнений. Будем пробовать😎🔝. А) кому интересно рацион моего полезного загруза):
✅Каша овсяна Геркулес(гр.60) на молоке,2 кусочка чёрного хлеба с творожным сыром с зеленью и сверху авакадо. ✅Перекус сухофруктами, мороковным соком и Морковным печеньем(его лучше не есть:)) .
Такие дни полезно делать), так как потом происходит ещё быстрее и интенсивнее снижение веса 🔝. #хочууу #отдыхать #наморе #скоро 👙👙👙#лисовапп #лисовафит





<STARTOFPOST> Очень важно ухаживать не только за лицом, но и за телом! Не важно, есть лишний вес или нет 😘, ненавистный Целюль может настичь каждую))) 😜👧Это зависит от многих факторов- неправильно питание(газировки, сладкое, жареное и т.д.), или гормональный сбой, Много причин может быть🤔. Поэтому нужно начинать его истреблять! Ходить на массажи, использовать крема и скрабы☝🏼☝🏼☝🏼. Я планирую скоро курс массажа пройти. Чтобы ну было просто идеально))) Ну а дома Я использую этот чудо-скрабик 👌🏻🤗.
Perfect Skin можно использовать не только для тела, но и для лица! Очень люблю скрабить им губки💋💋 а какой он оставляет на коже непередаваемый кофейно-карамельный аромат🍭☕🍭 ммм)) Еще скраб отлично борется с воспалениями и шелушением, выравнивает кожу и борется с целлюлитом,  делая кожу упругой ( о чем Я намекала в Видео:))) 😉☝🏼Кстати, скажу вам по секрету, в скором времени ребята из @perf_skin проведут фотоконкурс, победитель которого получит 100 000 рублей😎 Подготовка к лету по всем фронтам)))😜🤘🏼👙 #лисовабьюти #подружкилисовой 💕





<STARTOFPOST> Привет мои хорошие 😘 Ко мне пришла идея) 😜☝🏼 Так как у нас очень здорово получилось обмениваться советами) и методом большинства выбрать лучшую косметику, Я заведу тэг #подружкилисовой 💕🙏🏻Именно под этим тэгом, чтобы не искать по всей моей страничке, будут посты о косметике ю. И вы), мои любимые подписчицы- подружки, если не жалко))) будете делиться со всеми остальными и со мной в том числе вашими фаворитами!) 👍 Ок?)❤🙏🏻.
А теперь давайте поговорим о тональной основе:). Очень много девушек написали мне в Директ по этому вопросу😘.
Я остановила свой выбор на Make up Forever Ultra HD 💕. Номер тона стерся)), но а любом случае его надо подбирать персонально)😉. Он очень легко и незаметно ложится. Работает как вторгся кожа) 🤗. Никаких разводов и подтёков. 👍. Девочки, только имейте ввиду), никакая тоналка не поможет замазать прыщики, сухость и неровность кожи ☝🏼☝🏼☝🏼. Это факт! Поэтому лучше стремится улучшить качество кожи). Это 85% красоты💕💕💕. Но о том как улучшить качество кожи) как нибудь отдельно напишу😉💕. Итак), делитесь своим любимыми марками тональных кремов?) ❤ Оч интересно)), может Я ещё о чем то не в курсе))) 😜 #подружкилисовой #лисовабьюти





<STARTOFPOST> Итак, Кета-Диета это интересная тема, которая проходит совершенно без стресса для организма, потому что на ней не хочется есть совсем👌🏻✅.
В начале поста пишу, что Все, Абсолютно Все в нашей жизни Индивидуально! Кто то Истиный Вег, и живет на одних овощах и фруктов, при этом есть 1 раз в 2 дня и чувствует себя замечательно! ☝🏼😉. Нет универсальной диеты для всех людей на планете, нет универсального правила чтобы быть счастливым, Вы знаете что, нет совсем Правил и понятия Нормы- ведь Норма - это то, о чем договорилось большинство. А куда девать меньшенство??? Обычно большинством закидываются камням. Так, куда то я ушла не туда)). А, я к тому, что в 10йй раз напоминаю о том, что это исключительно мои эксперименты, которые работают на мне☝🏼, сработают ли они на вас вы узнаете только тогда когда попробуете! Можете проконсультироваться с врачем на всякий случай)). Только спросите сначала его, хорошо ли он учился в МЕДе)).
Итак, 7й день низкоуглеводной, но это не совсем так, потому что принято считать, что прмнмзкоуглеводке, уменьшается количество жира. Тут то надо есть Жира вдоволь😜😋.
Рассказываю как себя чувствовала все 7 дней.
1,2,3- все супер, как обычно, ничего Нового, просто без фруктов и сладкого, лёгкий психологический дискомфорт, а так Нормик 👌🏻.
4,5 - небольшая слабость, чувства угнетенности, апатия, механхолия. Как оказалось), это нормальное состояние при переходе на Кету;).
6,7- опять вернулась нормальное самочувствие и сила.
Я также буду продолжать питаться, чтобы у меня открылись сверх способности))). Потому что приятные последствия, помимо потери в весе, является физическая сила, выносливость, ясность сознания, и куча других плюсов.🤘🏼😀. В день употребляю примерно 20-30 гр. углеводов.
Ну все вроде рассказала), если что спрашивайте 😉#лисовапп

@temiii17 мне не нужно)) если вам нужно - набирайте)@notarius51 кому нужно то?) В чем польза его? Если только эндорфинчики появляются. Но у меня  и без шоколада счастья в жизни предостаточно) Чего и вам желаю!❤



<STARTOFPOST> Девочки мои хорошие😘 Все комментарии и Сообщения в Директ вижу), сегодня всем ночью обязательно отвечу)😘Так что пишите если что, спрашивайте что интересует😘 А пока Вам в ленту #советднялисовой 😉.
Я в одно время часто наращивала Ресницы), и когда они чуть вырастали, Я не могла себя остановить от выдерания нарощенных и соответсвенно собственных ресниц😬😬😬Просто ппц как хотелось все выдернуть на Фиг)) Может кто нибудь меня поймёт)) 😩.
И в один день Я проснулась практически лысая))), что мне мой мастер даже отказался снова наращивать)🙃.
И Я тут спохватилась и начала думать🤔 И тут мне как раз моя подруга подсказала про средство Карипрост. Вообщем я его нашла в нете и заказала. Стоит оно порядка 1000 руб. Каждый день его наношу перед сном + в аптеке масло для ресниц Элму купила. За 3 месяца восстановила полночью)😀.
Только вот все тушь нормальную не могу найти 😬 То сыпится, то скляивает. Последняя Dior (самая популярная которая) - лажа полная. Не берите. Послветуйье плз какую нибудь хорошую тушь для объёма и удлинения🙏🏻💕 Буду оч благодарна)❤❤❤ #лисовабьюти #лисоварекомендует





<STARTOFPOST> Постаралась все комментарии прочитать), но посчитать сколько за Меня сейчас или 1,5 года не смогла)) Очень уж много моих любимых небезразличных)😘❤ Но примерно мнения разделились поровну 💕.
Мне так хочется быть с Вами откровенной, все рассказывать, делиться), но порой осуждение некоторых подписчиков не позволяло мне этого делать. Не знаю почему, но Сейчас Я поняла, что какой бы ты ни был, чтобы ты не делал всегда найдутся люди, которые будут тебя осуждать. Поэтому Я решила забить на все)), и вести свою страницу, как говорится без купюр))) 😜. Буду все реально рассказывать что делаю, что думаю. Те, кому интересно и кому нужно возьмут и используют эту информацию, те кому не интересно и не поддерживаю меня..,, ну да ладно), не велика потеря))😎.
И вот мой первый секретик). Просто многие спрашивают про мой овал лица) Я решила рассказать) 💕.
Когда Я делала ринопластику у Бабаяна Гайк Павловича) Я в эту же операцию удалила Комочки Биша, то есть свои щёки! 
Блииин, как же меня бесили мои ЩЁКИ 😩😤Я всю жизнь с самого детства мечтала 
О скулах). И наконец то из сделала), и ни чуть об этом не жалею). Перелопатила кучу инфы по этому поводу в инете, столького начиталась, но все же сила желания была больше чем страх обвисших щёк)))(это основной миф) В итоге), ничего не весит), появились мои любимые скулы 😍Но это ещё не все)).
Щеки бывают не только из за Щёк)), но и из за неправильного прикуса😬. У меня реально была жёстко перекошена челюсть😬, даже на предыдущей фотке это видно). Вы уже все наверное в курсе что Я ношу больше чем пол года брекеты, и Реально вижу как на место встаёт моя челюсть и выдвигается вперёд (так правильно) за счёт этого тоже появляются скулы!😘Как хорошо, что Я встретила мою зубную фею Рыжову Веронику Юрьевну🙏🏻Работа конечно не быстрая), но это реально стоит того! 
Также, чтобы сохранялся хороший тонус овала лица) Я делаю косметологические процедурки в своей Косметологической Клинике), но об этих процедурах Я лучше в отдельном посту Вам Расскажу 😉❤.
Ну как то так)).
#люблюсвоихподписчиков ❤❤❤ #поэтомуделюсь





<STARTOFPOST> Кривлялась дома перед зеркалом), потом подумала почему бы мне не выложить в качестве мотивации моим Дорогим Подписчицам на пути к Идеальной Фигуре 🔝🔜 Не то чтобы у меня сейчас идеальные формы), мне тоже безусловное нужно где то ещё убавить, где то прибавить)))☝🏼😙Не зря же Я замутила #майскиймарафонслисовой 😜Для себя в том числе)) Но в то же время конечно 4 месяца работы не прошли даром 😎👌🏻.
Пост для моих дорогих марафонцев и для тех кто все ещё зреет к старту 🙂.
✅Я раньше курила, и чтобы бросить курить Я прочитала Книгу Аллена Карра. И основная идея была в том, что когда курильщик бросает курить он должен радоваться этому факту, а не Наоборот☝🏼Хоть и чувствует небольшой дискомфорт🤔.
Я подумала, почему бы эту формулу не применить на отказ от вредной и сладкой пищи ?))😋😜 Когда нам хочется съесть чего то супер мега углеводного, но мы себе этого не позволяем, при этом мучаемся и ждём когда же закончится наша Диета, чтобы наконец сожрать кусок торта (Вот почему я не люблю диеты и никогда на них не сижу). ✅Суть #майскиймарафонслисовой заключается в том, чтобы снизить а то и вовсе истребить желание к сладкому жирному мучному , ведь все дело лишь в привычке и уде сейчас Радоваться Своей Фигуре, зная что скоро она превратится в Фигуру твоей мечты, будучи даже тогда, когда небольшое психологическое  привыкание к определённой пище присутствует.🙂.
Всех Лю❤❤❤Пойдёмте уже в конце концов вместе со мной завоёвываться Мир!)) #майскиймарафонслисовой 👌🏻🔝😜





<STARTOFPOST> Простите за мое самолюбование)), но не возможно иначе, когда у тебя шикарная шевелюра) 👩😀Реально,девчонки, Красивые и ухоженные волосы-это залог отличного настроения и самолюбования в хорошем смысле этого слова)) 👌🏻😉 За волосами  можно ухаживать разными способами, можно домашние масочки делать (в своё время я делала из яичного желтка и сметаны:)), запах конечно потом не оч)), но эффект какой никакой был)), можно доверить профессионалам, изначально исследовав голову и подобрать персональный уход как сделала это Я на профессиональной трихологической косметике  @eliokap 😉👌🏻 Средства @eliokap содержат только натуральные компоненты: кератин, коллаген, протеины, аминокислоты шелка и тд. А сама процедура выполняется с помощью холодных щипцов. Они заставляют кератин и т.д. проникать в глубокие слои волоса и восстанавливают его изнутри. Мне сказали, что для хорошего эффекта необходимо пройти курс. Буду держать вас в курсе и рассказывать о всех изменениях. Пока я просто в восторге. Девчонки💕, готовлю ещё один видео ролик для своего Канала 🎥LisovaTV о том как ухаживать за нарощеными волосам👩😉Поэтому под этим видео задевайте вопросы, которые вас интересуют), на все все отвечу в видеоролике, обещаю💕💕💕🙏🏻❤ #лисовабьюти 😘
#eliokap #сделановиталии #eliokaptoplevel #лечениеволос #здоровыеволосы #красивыеволосы #трихолог #диагностикакожиголовы #процедурадляволос #секреткрасивыхволос #восстановлениеволос #безсиликонов #пилингкожиголовы #длинныеволосы





<STARTOFPOST> Теперь поговорим о Духовной составляющей. Это не менее важно, чем все остальные аспекты ☝🏼️Ведь можно себя обколоть с ног до головы дорогущими препаратами, и знать что все вокруг тебя хотят и ты ну просто Мега Чика, а в душе Кошки скребут...Поэтому Я всегда говорю, что везде и во всем должна быть Гармония🌷Гармония Души и Тела🙏🏻Я нашла свой Путь. Делюсь им с Вами. Для меня это общение с Богом(Молитвы, иногда хожу в Церковь) и Кундалини Йога. Этот пост хочу посветить Кундалини Йоге, которую я случайным образом обнаружила для себя год назад, когда искала много ответов внутри себя, где то потерялась и так хотела себя обрести вновь. Публичность, знаете, не прошла не бесследно...🙃
Изначально, Кундалини Йога применялась в Наркологии, но теперь Ее используют в широких массах в Абсолютно разных направлениях. Она состоит из разумники, основной Крии, Мантры и релаксации. Основная Крия работает на определеную проблему(зажатость, опустошение, бедность в голове, обиды, ограничение возможностей и т.д.) Я вам всем рекомендую от всей души хоть раз сходить на неё, и почувствовать качественную разницу ощущения себя внутри. Появляется внутренняя свобода, открытый взгляд и сердце, спокойствие и любовь ко всему живому. Раз в неделю я обязательно хожу на неё, когда особенно у меня появляются сомнения по какому либо поводу или просто какой то неоправданный страх. После неё - как рукой все снимает)). Но☝🏼️Очень многое зависит от преподавателя. Я знаю буквально трёх реально крутых преподов, наверное самых лучших в России по Кундалини. Это Куликов Александр, Гончарова Оксана и Опарин Михаил. Они преподают в Москве. Кто заинтересуется, посмотрите, где они преподают. Ну вот, поделилась с Вами))Кто потерялся или хочет найти себя и свой путь - Велком в Йогу))Хотя)), Я Вам рассказываю свой путь Гармонии Души и Тела, может быть он у Вас свой😉Если вы уже нашли себя или то занятие, которое гармонирует вас, Делитесь 🙏🏻😉 Жду 😘 #лисовафит





<STARTOFPOST> Пост пишу о Внешности !!! Когда буду писать о ментальной части или интеллектуальной, сообщу☝🏼️Одно другому не мешает☝🏼️Главное, чтобы была гармония во всем🌹Итак...) - Как все таки важно, чтобы все внешние составляющие Девушки были в норме👌🏻Волосы, Кожа, Ногти и т.д. Конечно можно обойтись без всего этого, и просто посещать тренинги на тему того, что нужно принимать себя полностью, ты прекрасная такая какая ты есть, главное Душа, и куча другой ереси(типа тренингов Ракова) которая если работает, то на очень маленький период времени. А факт остаётся фактом - либо мы нравимся себе в отражении в зеркале, либо нет. Либо мы видим восхищённые взгляды мужчин, лито нет. Да, у Женщин есть прямая взаимосвязь внешности и Ее уверенности в себе. Как и у Мужчин, только у них играет роль приличная котлетка денег на счету💰💰💰Так что, девчоночки не бойтесь уже сейчас начинать ухаживать за собой💕☝🏼️Не обязательно иметь кучу денег для этого. Интернет вам в помощь😘Кстати, также хочу с вами поделиться одной штукой, которую я попробовала на себе😊По видео видно, что волосы классные, да ведь?)) 👩Это в @eliokap провели мне диагностику волос и учитывая мои особенности подобрало мне индивидуальное лечение👱‍♀️Также с собой вручили персональный шампунь, МАСКУ и Эмульсию😘Неужели Я нашла то,  что искала💕😘Именно под себя☝🏼️Короче, Любим себя, Холим и Лелеям!)) Если сами по отношению к себя этого делать не будем), никто не будет 🌹💕💕💕





<STARTOFPOST> Вот Вам в ленту моё хоум видео с котом))) 😉Но поговоритЬ Я хочу не о Котэ, а о Цветах💃🏻 Захотелось мне побольше Красок внести❤️Все таки весна и потянуло на Красный)🙈Красный-это цвет страсти, любви и энергии🤗Если вам не хватает внимания, девчонки), бегом заглядываем в шкаф и выбираем красное платье или кофточку)), ну или на крайний случай красная помада всегда выручит 😘👄💄 Красный-это беспроигрышный вариант где бы вы не находились 😉Но естественно не переборщите)) И смотрите по ситуации стоит ли полностью себя окутать цветом страсти или же внести небольшой акцент ❣️#лисовабьюти #бьютилисова Кстати, как вам ВАЛЕНКИ?) Прикольные, да?) Даже они бывают цвета страсти )) 🙈😀Кому интересно, сразу делюсь с вами сайтом, где я их приобрела-🔝www.valenkiopt.ru 🔝 Если надумаете эту красоту приобрести, то Промокод LISOVA дает Вам возможность получить дополнительную скидку 500руб. при покупке свыше 3000руб. на продукцию интернет-магазина на сайте valenkiopt.ru 😀😀😀#ВаленкиОпт #войлочныеизделия #интернетмагазин #дизайнерскиеваленки #ручная работа #изготовлениеподзаказ





<STARTOFPOST> Как все таки просто стать Абсолютно Счастливым Человеком))😀😉Кто уже видел мою историю, тот знает, что Я нарастила снова Волосы❣️👸🏻Когда Я ходила с короткой стрижкой, все было норм вроде, и идёт мне она, знаю), но вот внутри что то не то все было, никак не могла понять почему)😬И вдруг меня осенило🤔Да! Это все они-Волосы! А точнее их отсутсвие)) бегом 🏃🏻‍♀️исправлять ☝🏻️(не люблю когда меня что то парит) 😬 И вот Я это сделала), а точнее Волшебницы @arthair_irinakayli это сделали 💗👏🏼!Так  круто), они столько Женственности придают!Просто словами не описать!)😊Девочки), наращивайте Волосы), не бойтесь), Я уже 3-4 года наращиваю почти без перерыва, все отлично👌🏻Честно), перепробовала достаточное количество и мастеров и салонов), но убедилась уже точно в одном☝🏻️, что лучше @arthair_irinakayli в Москве не найти🌹🔝По крайней мере, что пробовала Я сама)) 😊👏🏼👏🏼👏🏼 Я вам ещё много и фоточек и видео покажу, хочется с Вами делиться своим позитивом и прекрасным весенним настроением!😀😀😀#первыйденьвесны #цветемипахнем #длиныеволосы #рулят 🤘🏻#лисовабьюти #бьютилисова ❤️





<STARTOFPOST> Ну что Я могу сказать, Господа) 😘 Вчера Решила рискнуть и пошла на фильм-продолжение "На 50 оттенков темнее". Почему рискнуть?) Да потому что снова было жалко потратить время на неудавшуюся трактовку легендарной книги, как это было с первой частью😗Что ж.. риск был неоправдан к сожалению(, и это очередное Г...Не, ну серьёзно😙Все сюжеты были на столько предсказуемы, что можно было сидеть на месте, и дальше предугадывать развитие ленты🎥😗Фильм хорош для двух категорий людей:
1. Если вы выросли в Совковое время, и занятие сексом для вас было нечто постыдным, скудным и однообразным. Да! В этом случае можно пойти, потому что шлепки по пятой точке могут на вас произвести не малое впечатление) 😋
2. Вы интровертная девушка-мечтатель, которая помимо романов с хэппи эндом увлечений в жизни не имеет, и искренне верит что однажды прям домой постучиться к ней Молодой Богатый прЫнц Красавчик и задаст вопрос из 3 заветных слов. И причём сама то она так себе, к слову), но в сказки верить продолжаем.. Ну ок) 
Собственно вот такое у меня мнение сложилось об этом фильме, друзья) 😉А Вам, решать идти на него или нет😘💗





<STARTOFPOST> Дорогие мои😘Сегодня потрясающий Праздник-День Всех Влюблённых 😍❤️🙏🏻 Пусть этот день станет точкой отсчета для многих) ❣️Сейчас объясню) Я не хочу особо выделять этот день, потому что у меня огромное желание, чтобы все  люди на планете ощущали эти бабочки в животе)), ну вы понимаете о чем Я), Это состояния влюбленности 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году! 🌎❤️ Чтобы это чувство было всегда с нами, вне зависимости есть любимый человек рядом или же пока вы его не встретили, 14 февраля сегодня или 15), не важно ) ❤️Но раз так заведено, и сегодня мы отмечаем эту точку отсчёта, Я хочу чтобы все мои #подписчицы загадали Желание ровно в 23:23☝🏻️💗 ❤️Кто встретил свою любовь, чтобы это пламя разгоралось с каждым днём все больше и больше ❤️Кто ещё в поисках, чтобы обязательно встретился тот Самый МММ ( Мужчина Моей Мечты ) Его нужно точно представить во всех подробностях ☝🏻️ (характер, внешность и т.д.) ❤️Ну и доп.Желание по умолчанию должно быть у всех! ""Ценить, Любить, Уважать себя, Быть Достойной только Лучшего  всегда и везде, при любых обстоятельствах и с любым мужчиной" 💎💎💎И весь Мир будет у Ваших прелестных ножек 🌺❤️👄💃🏻🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹С ДНЁМ ВСЕХ ВЛЮБЛЁННЫХ, мои ЛЮБИМЫЕ и ДОРОГИЕ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Всем бодрого понедельника😎🤘С любовью и теплотой шлю Вам в ленту упражнения на бицепсы и треципсы с моей рубрики о спорте и здоровом питании #лисовафит 💪 
Итак, 
1. Находим опору для рук, это может быть стул, твёрдое кресло или диван, и присыпаем качать наши любимые и сложные трицепсы. Мне это упражнение тяжеловато даётся, потому что мышцы не прокачены. Попу стараемся опускать параллельно скамейке, не отодвигаем Ее вперёд. Это очень важно☝🏻Делаем 3 захода по 15 раз. 
2. Упр-к на #бицепсы. Логоточки зафиксированы вдоль тела, не болтаются туда сюда. Кисти рук тоже крепко держать гантельку или бутылку с водой (кто ещё не прикупил для занятий дома😉. Руки находятся в постоянном напряжении. Делаем 3 захода по 15 раз.
Красивые рельефные руки мне кажется, важнее чем пресс!) они всегда на виду), их получается спрятать далеко не всегда) ☝️️😉Поэтому не ленимся и прямо сейчас принимаемся делать эти упражнения! 😎☝️️Да да! Ты сейчас читаешь этот пост, а затем сразу же проступаешь к выполнению, моя дорогая) 👌🤘🔝 #спорт #этосила #пп 
#xfitofficial #иксфит





<STARTOFPOST> Принесли мне одну смешную весточку мои дорогие подписчики), и захотелось мне написать пост-рассуждение об адекватности людей или Ее отсутствии. Ну или просто назвать этот пост "Жаба задушила")) Итак, заходим в Гугл, вводим запрос - "сколько салонов красоты и косметологий в Москве"? Ответ- более 6000 ☝️️Это только официальных☝️️ Их огромное количество, сплошь и рядом, отличаются они лишь качеством предоставляемых услуг и ценовой категорией.Я подумала и решила тоже открыть свой косметологический центр, так как мне эта индустрия близка. И тут мне подворачивается возможность! Я это делаю!
 В итоге открываю свою Косметологическую студию Анастасии Лисовой в самом центре Москвы с шикарным ремонтом, где работают уже сейчас одни из лучших косметологов в Москве, которых тщательно и долго Я выбирала лично. В клинике 500 квадратов, 13 лазерных аппаратов, огромный спектр услуг и т.д Была проведена огромная работа, вы даже не представляете какая!) Да, предоставилась мне такая вот возможность, по-моему грех не воспользоваться. Правда ведь?) И тут, откуда не возьмись,  ко мне прилетают претензии, что Я краду идею))) Вы понимаете?) Уникальную идею открытия Клиники😂 То ли смеяться, то ли плакать)) 😂так Я оказывается ещё ходила как шпион вынюхивала в этот маленький  кабинетик то, как строится этот Уникальный мега секретный Бизнес!)) круто как), Я прям как Агент 007😂 Если честно, мне даже обидно это сравнение. Просто уровень разный, понимаете? Сил, энергии, денег разные по количеству и объёму вложено. Сейчас все в открытом доступе, можно найти любую инфу, тпосмотреть в гугле. Разве это проблема?) Только делай! 
А Я значит по своей доброте душевной, пару тройку раз согласилась поддержать свою "подруженцию" в Ее начинаниях, совершенно бесплатно, снимала видео, делала фото, выделила своё время для этого. От чистого сердца хотела помочь и поддерживала ее в этом. А сейчас в ответ Я получаю вот такую благодарность. Ладно, не буду расстраиваться..Все хорошо..) Все таки так важно иметь Настоящих Друзей рядом, которые не только умеют сопереживать, но искренне Радоваться за тебя❣️Это дорогого стоит 😘





<STARTOFPOST> Какую все таки невероятную силу имеют наши мысли❣️Мы есть то, о чем мы думаем, как мы мыслим, а в итоге - с каким настроением живем! Очень важно иметь правильный ориентир позитивных мыслей, чтобы в жизни человека все процветало, был успех, удача на его стороне и много-много счастья🙏🏻💗
Вот заметьте, с человеком, который постоянно жалуется на жизнь, периодически происходят нелепые ситуации, которые фактически просто не откуда сваливаются ему на голову. 
Человек, который говорит, что у него ничего не получается, он неудачник и т.д. действительно спотыкается на каждом шагу и двери успеха закрываются перед его лицом не успев даже приоткрыться.
Человек, который злиться и завидует более успешным людям растрачивает свою энергию впустую, тем самым внутри остаётся только пустота. А в пустоте нет сил, нет желаний и энергии чтобы быть лучше тех, кто пока впереди тебя. 
Если вы вдруг обнаружили в себе хотя бы часть того, что я перечислила, начинайте работать над собой, над своими мыслями и над тем, что вы говорите!☝️️❣️И вы сразу увидите, как ваша жизнь начнёт меняться в лучшую сторону! ❤️😘Гарантирую🐱👌😉 Пожалуй, открою новую рубрику под тэгом #мыслилисовой 😉 Всем добра 💗





<STARTOFPOST> Сегодня был прям ну ооочень насыщенный день под названием "все успела все смогла" )), а если на мой лад, "поработала, поучилась, потренировалась, снова поработала)", ну и в 2 часа ночи добралась полноценно до инсты)) поделиться с вами чем нибудь полезным и интересным 😉👍
✅Вот Вы знали, что не бываете верхнего и нижнего пресса. Это единая прямая  мышца живота☝️️Просто в некоторых упражнениях задействована больше одна часть живота, поэтому чувствуется лучше😉Но☝️️ тем не менее  сокращается весь живот целиком😳
✅Не все упражнения идут во благо!) Например есть такое упражнение, как наклоны в бок на косые мышцы живота, или на тренажёре есть упражнения - повороты на косые мышцы живота. Их делать нельзя☝️️❗️так как за счёт роста косых мышц, увеличивается объём в талии🤔
✅если хотите тонкую талию, да и в целом красивую подтянутую фигуру , нельзя Жрать все что хочется! ☝️️☝️️☝️️Меняйте свои привычки и пристрастия к вредной или попусту бесполезной еде! 🌺Только регулярные занятия спортом в сочетании с #пп могут вас привести к Фигуре Вашей Мечты😍❗️ Мои хорошие, специально для тех, кто интересовался моим поясом➡️ @x.form 😉 #лисовафит #lisovafit #правильноепитание #фитнес #lisova #xfitofficial #иксфит





<STARTOFPOST> Я думаю, нет.., я уверена, что ухаживать нужно за собой с самого юного возраста. Это глупо ждать 35,40 или 45 лет, чтобы однажды проснуться, подойти к зеркалу и сказать "-ёёё...моё..приехали.." браться за голову и бежать делать совершенно ненужные уколы к соседке, которая принимает на дому..Это фото без фильтров и без фейстуна😎Моя кожа спустя 6 дней после биоревитализации просто кайфует от самой себя)), потому что не шелушится и не стягивается😬Ей хорошо!🙏🏻😀
Зачем ждать 35, чтобы кожа выглядела бархатистой и насыщенной??? Кто нибудь мне это объяснит? Неужели только у меня одной шелушится и сохнет кожа, особенно зимой? Уходовые процедуры делать нужно, чтобы выглядеть хорошо. Женщина должна быть красивой и ухоженной❗️Простите за мою категоричность, но Я так считаю, и никто меня в этом не переубедит☝️️👑
Так так так..Дорогие мои😘, Я говорю про внешность сейчас ☝️️по мимо всего прочего Надо ещё развиваться, быть самодостаточной, интересной, доброй, нежной, хозяйственной женщиной, так ещё в постеле настоящей тигрицей))..Да! Не легко, сама знаю..)Но ничего не поделаешь, выше нос и вперёд покорять мир😉
Я безумно рада, что мне Богом предоставилась возможность делать вас Краше, и следовательно, счастливей🙏🏻💗и Я открыла и свою Косметологию @nofilter_cosmetology 🙏🏻Я с чистой душой могу рекомендовать Вам своих специалистов, потому что очень долго выбирала и прохожу через их руки теперь сама )) Желаю всем неземной красоты в отражении и много много любви внутри самой себя)❤️! #бьютилисова #красотабезфильтров #косметология #косметологиямосква #салонкрасотымосква #салонкрасоты #косметологияцентрмосква #салоныкрасоты #бьютицентр





<STARTOFPOST> Мдааа уж...оказалась Я вчера на чудном мероприятии Павла Ракова...челюсть отвисла от услышанного..И он серьёзно набрал полный зал??? Девчонки, вы чего? 😳Не зря Я его ещё на Олимпе невзлюбила, когда мы оказались экспертами в один выпуск. Что меня убило из 2х часов услышанного больше всего..(кое как просидела это время)(концерт одного актера длился примерно 9 часов если что)...то, что если первое свидание не удалось, так это баба-дура! Значит мы обложались, не мужик-мудак, который 2х слов связать не может, а девушка идиотка))) Павел Раков предлагает прыгать, танцевать, веселить мужчину, чтобы только не было скучно ему)). А Короны зачем всем раздал тогда в начале мероприятия??? Лучше бы фартуки для гувернантки. Была бы понятна логика . Если на первом свидании женщина начинает ему "облизывать" все части тела, и пятую точку в том числе, что будет потом? А где достоинство, самоуважение?  А как же то, что мужчина должен завоёвывать? Полный бред! Мои милые девушки, если вы когда либо услышите ещё раз что то от Ракова, пожалуйста, сделайте все наоборот.. Не теряйте себя, любите и цените себя. Я вас прошу🙏🏻❤️





<STARTOFPOST> Наконец Я окончательно встала на путь формирования тонкой талии и африканской попки))) 😜 Сегодня состоялось первое занятие с тренером😜 уффф, что я могу сказать), давненько я не качалась)) 😬вначале видео видно как ноги дрожат 😬Но это все ерунда, так как перед глазами стоит та фигура, какую хочу Я😉Запускаем рубрику #lisovafit 🤘Под эти тэгом читайте и смотрите упражнения на разные группы мышц💪Вот вам на наши любимые Яяягодицы👅👄
1. Приседания
Делаем приседания по 15 раз 3 подхода⚡️Но☝️️делаем качественно
Техника: -Спинка прямая
-Когда приседаем колени НЕ выходят за ступни ног
-Приседаем глубоко
-При подъёме тянемся макушкой головы вверх, включая именно мышцы ягодицы, а не передние мышц бедра 
2. Это упражнение можно выполнять с подъемом, а можно и на полу. 
Техника: 
Главное подворачивать таз! Не стремитесь задирать спину вверх. Это нужно делать, но слегка. Когда таз идёт вниз, не расслабляйте его, продолжайте держать в напряжении😉💪 Простые, но эффективные упражнения, которые можно в лёгкую выполнять дома 😎 
Девчонки, давайте выключайтесь со мной в формирование идеальной фигуры))) Для всех конечно свои идеалы), но тонкая талия и накаченная попа ещё никому не помешали)) 🔥😉 😎
Кстати, кому интересно) для тренировок долго выбирала фитнес клуб, никак не могла определится, (ну очень моно крутых клубов рядом с домом), но как зашла сюда), поняла), он-мой ))🌟💗Xfit Premium ❤️ love you 😘 @xfitofficial 🔥#xfitofficial #иксфит #фитнес #пп #фитнесбикини #люблюспорт #спорт #лисова #lisova #lisovatv #анастасиялисова #лисовафит





<STARTOFPOST> Каждой Женщине важно чувствовать себя Любимой❤️Важно, чтобы рядом был человек, который восхищается, поддерживает и любит просто так, ни за что. Такие отношения, как правило, начинаются непосредственно, очень легко. Вам просто всегда весело, вы чувствуете себя непринужденно с этим человеком и у вас не возникают лишних вопросов. В отношениях, наша, женская функция вдохновлять и окрылять мужчину на поступки. Мужская функция в отношениях давать нам уверенность и спокойствие. Только в этом состоянии мы можем творить, создавать и рожать))) Если вам встречаются мудаки, ой)), скажу просто-не Те мужчины, не переживайте, он вам просто необходим в данный период времени, чтобы чему то научить или просто отработать вашу карму))Ищите положительные моменты всегда и во всем. Просто взрастите внутреннюю уверенность, что совсем скоро прийдет именно тот, который полюбит вас такой какая вы есть со всеми вашими заморочками и всеми разновидностями тараканов в вашей голове). Совсем скоро (если нет этого в данный момент) Вы почувствуете себя желанной, любимой и самой настоящей женщиной рядом с ним. Это чувство прекрасно! Я желаю всем большой настоящей чистой любви, уверенности в своих мужчинах, и королевского спокойствия, который подарит вам Ваш Король 👑 Потому что вы знаете, что он имеет власть сделать все на свете, чтобы вы были счастливы🌟))) #мысливслух #спокойнойночи #лювсех ❤️





<STARTOFPOST> Сначала ничего не хотела отвечать на ваши комменты под видео, потом подумала каждому ответить , и в итоге решила отдельный пост этому посвятить. Значит так мои хорошие! Мой предыдущий Нос никогда не вернётся, так как меня полностью устраивает мой нынешний Носик! Не просто устраивает, а я в него влюблена)) ❤️ Так как Нос-Это центр лица, то малейшая смена его формы меняет восприятие лица и разумеется само лицо! Поэтому вы меня не узнаете. Но Я надеюсь, что вам удастся ко мне привыкнуть, Иначе проще будет отписаться от меня. Так как Я Новая! И такой какой Я была не стану никогда! 
По поводу спорта! Я никогда не занималась в Тренажерке, поэтому для меня самый малейший вес поднимать не легко. 
По поводу внешнего вида! С распущенными волосами заниматься не удобно, но бывает что забываешь резинку для волос, и ни остаётся другого выхода. 
По поводу Мейка-всегда, везде и даже дома Я хожу накрашеная, потому что косметика Красит, и если есть возможность выглядеть лучше, то глупо ей не воспользоваться. 
По поводу Личной Жизни! Спорт не заменяет наличие личной жизни. С этим у меня все в порядке), не переживайте))) Всем Мира, добра и Любви! ❤️





<STARTOFPOST> Ребят, поздравляю Всех с таким Великим и Чудесным Праздником - Рождество Христово! 🕊Жизнь - удивительная штука, которая даёт возможность каждому человеку реализовать свои возможности, а Господь слышит и помогает каждому в осуществлении всех желаний. И сегодня Я Желаю каждому от всего сердца поверить в то, что Чудо возможно! 🌎И все что мы хотим, обязательно осуществится🙏🏻😘Но не забывайте одно, что чудо уже свершается с нами каждый день! Это - сама Жизнь🌞Мы-живем, и это само по себе прекрасно✨Этот год у меня начался с самого настоящего чуда❤️🙏🏻, попав в жуткую аварию из 4х машин на трассе в Сибири, Все остались Живы и Здоровы. Это на самом деле удивительно. Все произошло в секунду на 100 км/ч. Жизнь могла поделиться на До и После, а то и вовсе прекратится. Но Я пишу этот пост сейчас вам)), и сам факт этого меня радует))😘Друзья, Цените, Любите и Пользуйтесь Жизнью на полную катушку! Никогда ничего не бойтесь, а Господь будет с вами и во всем обязательно поможет...🙏🏻 С Рождеством Христовым, мои Родные ❤️❤️❤️🙏🏻





<STARTOFPOST> Недавно со мной произошёл неприятный курьёзный случай в раздевалке, который заставил меня задуматься. Дело было в следующем..Как то после тренировки Я делала селфи, чтобы выложить в инст. На заметочку ☝🏼, чтобы получилась одна хорошая фотография, нужно сделать 101 фотку, также знать свои ракурсы, уметь обрабатывать, чтобы она выглядела красиво и ярко и много много других нюансов. Девчонки, которые любят фототься меня поймут ))..И тут я увидела просто пренебрежительный, Наглый взгляд сверху с откровенно усмешкой. Примерно представляю, что подумала это дама, но меня возмутило Ее отношение, которая она мне старательно демонстрировала. Именно демонстрировала. Вопрос! Зачем? Я же не смеюсь над ее серой курткой прабабушки, которая придаёт Ее лицу ужасной оттенок и превращает фигуру в гнилую грушу или над ее кожей, которая просто истосковалась по косметике, а то и вовсе не знает что это такое. Я никогда не сужу людей по внешнему виду. Для меня важны взгляды на жизнь, отношения к людям, мировоззрение, доброта, искренность и т.д. Вот что имеет настоящую ценность. Каждый вправе сам выбирать как ему выглядеть. Я выбираю быть красоткой с отличной фигурой)), которая занимается спортом, учится, развивается, стремится вперёд, но при этом делает офигенные селфи)) И при этом не осуждаю тех людей, кто так не делает. Ведь у каждого свой путь, и мы не в праве навязывать кому либо что либо. Вот, высказалась)) А что вы думаете по этому поводу, друзья?) photo by @mikha_bar 🔝





<STARTOFPOST> От фигуры твоей мечты тебя отделяет только недостаток мотивации? Главный ЗОЖный провокатор России @vasiliysmolniy пришел дать тебе обезжиренный пендель, чтобы ты начал действовать!
.
На подходе 13 сезон первой и самой массовой ЗОЖ-Игры #БешенаяСушка. Что нужно делать? Месяц ты тренируешься и правильно питаешься! Мотивации для того, чтобы не соскочить, более, чем достаточно!
.
Призы для девочек:
.
🏆7-100 место по 30.000 рублей
🏆6 место - 50.000 рублей
🏆5 место - 100.000 рублей
🏆4 место - пластика груди
🏆3 место - 1.000.000 рублей
🏆2 место - Мини Купер
🏆1 место - ? Пока это секрет. Но @vasiliysmolniy определенно снова тебя приятно шокирует!
.
Призы для мальчиков:
.
🏆3 место - 100.000 рублей
🏆2 место - 500.000 рублей
🏆1 место - 1.000.000 рублей
.
#БЕШЕНАЯСУШКА от @vasiliysmolniy по праву признана самым массовым и популярным ЗОЖ-движением в мире, заставляющим людей вставать на путь здоровья и красоты. Уже 57 тыс. участников совершили настоящий подвиг: начали действовать и достигли реальных результатов!
.
Все подробности об участии и призах на странице у @vasiliysmolniy. Подписывайся и ничего не пропусти!





<STARTOFPOST> Олечка, поздравляю тебя с выходом твоей новой песни📀 Она нереально крутая❤️🙏🏻 Такая же как и Ты ) 💕Люблю тебя сильно @buzova86 ❤️ и держу за тебя кулочки✊🏼❤️🙏🏻Скачать песню можно, пройдя по ссылке у Оли в профиле😘 Не знаю как вы), но я ее целыми днями слушаю)) #Repost @buzova86 with @repostapp
・・・
Сегодня я хочу с вами поделиться моей новой песней #ПодЗвукиПоцелуев 🎼🎧💋 Для меня это больше чем просто трек, в него я вложила всю свою душу и сердце❤🎼 В жизни каждого из нас случаются противоречия и глупости, из-за которых уже никогда невозможно будет склеить вашу хрупкую и разбившуюся любовь 💔💔💔 Но я верю, что всё, что не делается в вашей жизни, все к лучшему 🙏🏽🙏🏽🙏🏽 Я надеюсь, что эта песня станет настоящим гимном влюблённых пар, которые будут хранить свою чистую любовь несмотря на все тягости отношений и пронесут её через всю жизнь 💋❤😘 Скачать трек #ПодЗвукиПоцелуев можно по ссылке в шапке моего профиля ⬆⬆⬆ #язнаючтоуменявсебудетхорошо #моилюдивсегдасомной #жизньпродолжается #новаяольгабузова #ольгабузоваперезагрузка





<STARTOFPOST> Дорогие подписчики, Вы не устали писать мне комментарии по поводу того, что вас не устраивают мои преображения? 😏Я поняла, что некоторым они категорически не нравятся, но зачем писать одно и то же под каждой моей новой фотографией? ☝🏻️Вам не лень одно и тоже строчить? 😗Чего вы добиваетесь подобными сообщениями? 😗Вы надеетесь, что я поменяю отношение к себе? Или у меня появятся сомнения в своей привлекательности? Нет. Веру в себя, мою уверенность тем самым вы точно не подорвёте❣️Для чего эти бессмысленные сообщения? Услышьте меня пожалуйста🙏🏻, дорогие, хоть это и прозвучит очень смело, где то самоуверенно, Но, Я себя люблю! ❤️Я полностью себя устраиваю❣️И мне все в себе нравится, начиная от лица заканчивая фигурой💃🏽Да да, и косточки на рёбрах у меня торчат, когда я подтягиваюсь и пресс виден, и мне это ппц как нравится! Более того, я постоянно работаю над этим. Поэтому Люди, услышьте меня🙏🏻, все что я делаю, я делаю осознанно и без фанатизма☝🏼️. И от результатам кайфую! 😘Поэтому что то и вам могу посоветовать. Прислушиваться или нет ваше дело, но не устраивайте помойку в моим комментах плз🙏🏻лучше старайтесь иметь порядок и чистоту в мыслях, следовательно и на языках❤️🙏🏻 #всемудачи #всемлюбви





<STARTOFPOST> Ну что мои хорошие😘, пора поделиться с Вами моими дальнейшими преображениями)) 😉 Как то я выкладывала пост-загадку о том, что я буду делать дальше), а именно с зубками), почти никто не догадался), и Вот), сообщаю), Я решила поставить БРЕКЕТЫ)) 🤘🤘🤘Дааа!)) Долго же Я к этому шла), целых 26 лет)😂это Я к тому что никогда не поздно меняться в лучшую сторону!☝🏻️Ставлю Я их точно не от безделья), а потому что у меня не правильный прикус. Это я в предверии комментов говорю))😬😉 Брекеты-это вещь очень серьёзная), так как можно при неправильной установке вообще зубов лешиться), да и вообще к зубам надо относится с особой заботой. Поэтому Я лечу свои зубки  у @dr_veronika_ryzhova и Брекеты Я решила ставить в Клинике @dr_veronika_ryzhova 😀 Как я уже говорила, пришла Я к @dr_veronika_ryzhova по рекомендации своих Друзей🎯👌🏻 и уже пообщавшись и полечившись сама убедилась в том что доверять можно на 1000% 👍🏻👍🏻👍🏻Мои дорогие, скоро я подготовлю для Вас видеоролик о том как все было, как я на это решилась и т.д. А вы пока задавайте вопросы)), на все все отвечу в комментах и в своих видео) 👍🏻🏆😉 #брекеты #красиваяулыбка #лисова #лисоватв ❤️





