<STARTOFPOST> Итак, время, когда  нужно было наблюдать за развитием событий завершилось. 😎

И 6 марта мы вошли в период, когда в голову приходят стоящие идеи и есть смысл работать над их реализацией.

Однако, период 19-23 марта может принести неожиданные "сюрпризы", поэтому пока просчитываем идеи, продумываем и проверяем всеми способами, прежде всего интуитивными (для этого я внесла в курс "Антикризис" 3 техники). 

Прояснение ситуации я прогнозирую к 5-12 апреля. Там произойдут два астрособытия. 💫

И к этому периоду мы должны быть готовы, конечно. 

О том, как подготовиться мы по говорили на эфире. Но для тех, кто пропустил главную мысль я напишу и в этом посте:

☝🏻Успешен будет тот, кто будет использовать и прокачивать свои таланты. Сейчас это особенно важно. Именно в этом случае Вселенная будет вам помогать, и тогда вы не останетесь без денег даже в самой сложной ситуации. 

Именно поэтому я добавила в курс "Антикризис" информацию, как посмотреть таланты в своей Натальной карте. Чтобы вы не экспериментировали, а били точно в цель! 🎯

Ну, а для принятия сложных решений в ситуации неизвестности, я добавила техники которые помогут вам принять правильное решение, куда вложить деньги и как правильнее поступить. 

И все это только часть от курса "Антикризис". 
Мы начинаем уже завтра в 11:00 Мск, присоединиться можно по ссылочке в шапке профиля. 

Кто ещё не с нами успевайте, поскольку в период, когда многие смыслы теряют свою ценность, самая важная валюта - это наши знания и навыки. Ну и таланты, без сомнения. Давайте посмотрим, какие таланты есть у моих подписчиков, пишите в комментариях.😏

У меня талант мотивировать людей, рассказывать просто о сложном. А у вас?





<STARTOFPOST> Тяжелые времена рождают сильных людей.

Сейчас все чаще придется слышать об этом и понимать, что это так.☝️

Мы привыкли, что условия, в которых мы живем довольно простые и комфортные, а кризисы быстро преодолимые. 

В таких условиях мы часто уповаем на "авось". Замечали?🤔

Такая стратегия создает иллюзию. Человек думает, что его пронесет и ничего делать не нужно, кто-то придет и спасет или само как-то пройдет.

Сейчас такой вариант не пройдет, к сожалению.

Сейчас наша задача делать четкие, выверенные шаги, которые приведут к успеху.

Для бизнеса важно принимать решения, которые дадут минимальные риски и максимальный профит.

Для наемных сотрудников – выбор места работы, понимание трат и, возможно, организация небольшого бизнеса.

Как исключить или минимизировать ошибки?

Для этого я создала курс "Антикризис", мы разберем:

👉 как рекомендует поступать в кризис ваша натальная карта 

👉 какие действия дадут самый лучший результат

👉 как вырасти в кризис (это для бизнеса просто находка)

👉 как пройти этот кризисный период без потерь или минимизировать их.

Как думаете, лучше сидеть сложа руки и переживать, что все разваливается или взять ситуацию под контроль и учиться выходить из кризиса?😉





<STARTOFPOST> Курс на Антикризис 

Кризис всегда провоцируется высшими планетами – Ураном или Плутоном. Сейчас в действии оба, от этого и мощнейший эффект. 

А действует он всегда на Луну и, конечно, выбивает Солнце. От этого возникает паника и хаос. 4 дня мы приводили их в порядок, чтобы дальше взяться:

👉 за Марс, который направляет действия в правильное русло
👉 Плутон, который достает силы из резервов
👉 Уран, который позволяет попасть в поток

Именно они помогут выйти из шторма, в который мы сейчас попали. 

Я думала, что вторая часть тоже будет марафоном. 

Но собрала столько практик, инструментов и проработок, что получился полноценный курс «Антикризис». 

Включила в него:
✅ Индивидуальный способ действий при кризисе – рассмотрим НК
✅Проработки Луны, Марса, Солнца – чтобы принимать четкие правильные решения

Взяла 3 мощные техники из Формулы Богатства: 
– Техника "линия жизни" 
– Техника  степ-бай-степ 
– Техника интуитивного распределения 

В финале я проведу Большой эфир на  тему:
Управляемый хаос. 
Будем разбирать Уран, его влияние, и как действовать в условиях хаоса. 

📩 Чат поддержки с кураторами – месяц. Чтобы каждый смог найти ответы на все вопросы. 

Курс начинается 11 марта в 11:00. Дату и время выбирала специально, как вы поняли😉

Стоимость – 8000 р. Для банды – спец цена на почте и в секретных сторис. 😉

🔥Обратите внимание! 
Сразу после оплаты открываются подготовительные уроки





<STARTOFPOST> Волшебная техника 5 шагов 

Сегодня в прямом эфире в 13:00 Мск

Мы вместе сделаем эту технику, а сейчас сделайте первую ее часть: 

1. Продумайте какая у вас сейчас главная цель и установите во всех социальных сетях/мессенджерах СВОЕ фото на аватарку.💁‍♀️ Это позволит прокачать Солнце, заявить о себе.

2. Сейчас время, когда нужно осознать, что ответственность за твою жизнь лежит на тебе.
Просто признай это и запиши на бумагу следующее утверждение: «Я, твое‌ имя, беру ответственность за свою жизнь на себя, только от меня зависит мое благополучие». Это проработка Солнца и Сатурна

Продолжение на эфире👌

Эту технику ты не найде‌шь нигде. Ее дают только на супер дорогих тренингах. 

Воспользуйся ею сегодня ─ это самое подходящее время.

Обязательно сохрани пост, чтобы не потерять. И поставь лаи‌к, мне будет очень приятно!💝

И обязательно отправь другу, сейчас она поможет каждому. 

Кто уже внедрил эту технику в жизнь? Расскажите, как она помогла она вам? 😘

❗️ И встречаемся сегодня на эфире в 13:00 ❗️





<STARTOFPOST> Девочки, сколько чудесных фотографий и описаний вы мне прислали! Чудесно! 💝

А сегодня поговорим о Луне 🌙
 
Луна отвечает за наши эмоции, внутреннее состояние и интуицию.
 
 📌 Задание 2. Уже выложено для вас на ГетКурс. Переходите туда и выполняйте.

А в комментариях к этому посту напишите «Готово» и поделитесь своими впечатлениями от первых двух заданий, какие изменения вы уже заметили?

Подробнее про это задание и про Луну поговорим в прямом эфире, дату и время которого я сообщу вам позже в сторис и в ГетКурс.

Девочки, кто пропустил начало антикризисного марафона, переходите по ссылочке в шапке профиля и регистрируйтесь 👌

Вы ещё успеваете принять участие. После регистрации вам на почту придёт дальнейшая информация и ссылочка на ГетКурс, где вы выполните первые 2 задания.

И сегодня, 4.03 встречаемся с вами в прямом эфире в 16:00Мск, где разберём 1 задание.

Поставьте себе будильник ⏰ и обязательно приходите, обсудим, какую планету мы прорабатывали этим заданием, и почему это важно. Эфир пройдёт в Инстаграм, запись будет сохранена и выложена в ГетКурс.
 
Ну всё, жду ваши ответы на второе задание на платформе и впечатления после 2-х дней марафона «Антикризис» ⚡️ в комментариях под этим постом 😉

До встречи в эфире в 16:00Мск 💝





<STARTOFPOST> Ну что, готовы к антикризисному марафону?Тогда поехали! 🚀
⠀ 
Начинаем «прокачку» планет💪

Объявляю старт марафона «Антикризис» ⚡️

Важно‼️
В связи с перебоями в работе Инстаграм марафон будет проходить на платформе ГетКурс.
 
Задания нужно будет выполнять именно на ГетКурсе, а не здесь.
 
Чтобы принять участие в марафоне, переходите по ссылочке в шапке профиля и регистрируйтесь на него.

Дальнейшая информация и ссылочка на ГетКурс придёт вам на указанную эл. почту 📩
 
Все задания и эфиры к ним мы будем дублировать на ГетКурс, они останутся у вас в доступе в личном кабинете 👌
 
Итак, 5 дней, начиная с сегодняшнего, мы с вами будем работать над внутренним состоянием, выполнять задания, чтобы даже в состоянии кризиса активировать свою событийность и получить первые финансовые результаты 🔥

Главное правило марафона: делайте все задания независимо от того, нравятся вам они или нет, верите ли вы или нет. Важно не это, а ваши действия☝️ 
 
И наблюдайте, что с вами происходит: как внутри, так и вокруг вас 😉 
 
Записывайте всё, что заметили, а лучше сразу пишите под постами марафона, чтобы было легче отследить изменения.
⠀ 
Итак,
📌 Задание 1 уже ждёт вас на платформе Геткурс.
 
После выполнения задания напишите в комментариях к этому посту «Готово» или любой другой комментарий по теме 👌 
⠀ 
А в прямом эфире обсудим, что мы прорабатывали этим действием. 
Дату и время эфира выложу позже в сторис и на ГетКурс. (Записи эфиров будут выложены там же).
 
Ставим лайк этому посту 💝 и поехали! Раскачаем положительную событийность вместе! ✨

И чем больше участников, тем круче будет эффект, поэтому не забывайте пригласить на бесплатный марафон своих подруг и друзей 💝





<STARTOFPOST> Итак...

Понятно, что нас ждёт экономический кризис. И в таких условиях важно уметь принимать решения. А это сильное Солнце и прокачанный Марс.

Второй важный момент —умение не впадать в состояние жертвы и умение держать удар. А это уже Плутон.

Про роль Луны не стоит даже писать, вы сами всё знаете. 

По вчерашнему опросу я поняла, что и вам эта тема актуальна.

Поэтому давайте сделаем так.

Я проведу марафон «Антикризис» ⚡️, он будет состоять из двух частей:

Первый блок — 5 дней (бесплатный). Сделаем общие проработки этих планет и прокачаем событийность 💪 7 марта в 13:00Мск сделаем технику 5-ти шагов.

Второй блок начнём 11 марта в 11:00 (платный). Будем изучать индивидуальные проработки и показатели натальной карты.

Не будем откладывать и начнём уже завтра делать проработки. 

Ставьте уведомления, чтобы не пропустить новый пост 🔔

Приглашайте для участия своих друзей. Отмечайте их в комментариях, чтобы как можно больше людей смогли воспользоваться бесплатными лайфхаками и понять, как работать в кризисной ситуации и получить первые финансовые результаты 🔥

Как ваш настрой? Готовы? 😉





<STARTOFPOST> Астрология — это сила, конечно.

В ноябре я говорила, что нас ждут финансовые потрясения, и продлится это как минимум до мая 2023 года. Но там Плутон будет переходить в новый знак и...

О Плутоне будем говорить попозже, к апрелю.

В любом случае мы вошли в период кризисов, который закончится к 2025 году, когда высшие планеты перейдут в соседние знаки и создадут новые правила жизни. Об этом я тоже рассказывала.

И, конечно, в кризисы всегда много работы у астрологов — людей, которые помогают выходить из сложных, кризисных ситуаций.

Я горжусь тем, что за три года я подготовила грамотных астрологов, которые не навешивают ярлыки, а помогают людям разбираться в любых вопросах и помогают решать проблемы.

Я очень рада тем, кто придёт учиться в Школу астрологии 7 марта. Они уже к лету овладеют компенсаторикой и смогут полноценно помогать своим семьям и тем, кто обратится к ним за помощью.

А к концу обучения они будут разбираться в методиках, которые помогают построить прогноз и помочь человеку заранее проработать сложные моменты в жизни, принять правильные решения.

Так удивительно складывается жизнь.

26 лет назад моя мама обратилась к одной женщине по очень грустному поводу — у меня пропал брат. Но сейчас не об этом.

Мама спросила про меня, и женщина ответила, что не нужно мне мешать в жизни. Если мне не мешать, то через 25 лет я буду в числе тех, кто будет помогать людям  выйти из сложных ситуаций (она немного по-другому сказала, я перефразировала, чтобы не давать почву хейтерам).

Я благодарю маму, что она не просто не мешала мне тогда, а помогала как могла.

Правильная астрология действительно спасает людей от сложных ситуаций и в сложных ситуациях.

А для своих выпускниц я планирую запуск крутого проекта. Надеюсь, через пару месяцев мы начнём его тестировать и работать в нем.

Кстати, выложить в сторис вам ссылку на посты про перемены — затмения, великие соединения и т.д.?





<STARTOFPOST> Ситуация в стране и мире меняется молниеносно, и скорость увеличивается постоянно.

А что делать нам — обычным людям?

Учиться быстро адаптироваться и принимать решения. В этом помогает спокойная Луна. Она отвечает за адаптацию и правильные реакции.

В состоянии паники сложно сохранять спокойствие и  слышать свою интуицию, но  это очень важно!

И в обычной жизни, и в кризисные периоды — политический это или экономический кризис. А они на протяжении ближайших двух лет точно будут. Помните, я рассказывала на эфире про затмения об этом (обвалы рынков и т.д.) Кто не смотрел, посмотрите.

Умению адаптироваться, принимать правильные решения, быть на волне мы учимся в клубе.

Вчера мы закрыли набор в клуб, но с утра несколько человек написали с просьбой открыть, и мы открываем на два дня — успевайте, пожалуйста.

В клубе мы прокачиваем все планеты, чтобы событийность у всех была позитивной, неважно, в какой ситуации вы находитесь. 

Стоимость 1 месяца клуба — 1490 рублей, 3х месяцев —2500 рублей. Успевайте заскочить в этот вагон)

Ссылочку в шапке профиля мы активировали 💫

Давайте проведём опрос и посчитаем, сколько из нас умеют быстро адаптироваться к ситуации, а сколько зависают в эмоциях и упускают возможности.

Пишите «Я зависаю», если эмоции выбивают вас из колеи.

Или «Я спокойна», если вы умеете быстро выходить из эмоционального раздрая.





<STARTOFPOST> Это карта признания республик.

Я не люблю писать о политике, там столько скрытых смыслов обычно, которые открываются через годы и десятилетия. Моё мнение обычно знает только семья.

Но сегодня напишу немного о ситуации по вашим просьбам.

22.02 утром я первым делом построила карту события на момент подписания документов о признании республик. И что я там увидела...

Ставь лайк 💝, это очень важно.

Асцендент в последних градусах Весов — это хорошо. Он говорит о том, что это был шаг к миру, и он требовал быстрых действий, иначе было бы поздно.

Договор был заключён в час Юпитера — это тоже хорошо, он может поддержать мирные намерения (тут нужно смотреть мотив, я надеюсь, что он именно такой).

С другой стороны, Луна в Скорпионе в оппозиции с Ураном — это говорит о том, что это решение внесёт хаос и раздувание скандала с вытаскиниваем грязного белья и всех «козырей». 

Эмоциональных действий будет через край. Это осложняется ещё и квадратом Эриды, а значит, хайпа и дезинформации будет ооочень много.

Управитель события — Венера, и я надеюсь, что она сгладит эмоции и даст возможность здраво оценить ситуацию и вывернуть её в пользу для всех сторон.

Однако это только начало, и  нужно дождаться 02.03.

 Об этом подробнее расскажу на эфире.

Кстати, кому интересно научиться разбирать  события, любые — домашние и мировые?

Этому мы учимся в Астрошколе — через 9 месяцев после начала обучения девочки умеют это делать. Кроме этого мы разбираем карты госпитализаций, предприятий.

Чтобы понять, как действовать в любой сложившейся ситуации —домашней, бизнесовой, политической. 

Астролог — это не просто прогност, это человек-мудрость и человек-помощник.

А какие вопросы вам были бы интересны как астрологу?

И да, сегодня в 14:00Мск эфир)





<STARTOFPOST> Никогда ещё на нашей памяти праздник защитников Отечества не был таким грустным.

Давайте всё же поздравим тех, кто защищает нас — военных, медиков, всех, кто так или иначе берёт на себя эти функции.

Спасибо, что вы есть! И пусть на Земле будет как можно меньше работы для вас! Пусть будет мир и спокойствие! 🕊

А дальше разберём немного ситуацию.

В прогнозе на 2022 я говорила, что многие тайные моменты вскроются именно в этом году, поскольку  сейчас завершается 12-ти летний цикл Юпитера. А завтра в посте разберу  сложившуюся ситуацию. Хотите?

И всегда Юпитер в Рыбах несёт какую-то «подставу».
Именно поэтому мы сейчас не чувствуем защиты, и причина не только в последних событиях.

А вот это уже напряжно для каждого, потому что чувство опасности даёт как минимум негативные эмоции и напрягает Луну ⚡️

Сейчас важно сказать себе «СТОП!», вернуться в гармоничное состояние и научиться адаптироваться к быстрым изменениям. С этим мы успешно справляемся в клубе. Двери в клуб отрыты до завтра до 23:59Мск.

Вот думаю, может, в клубе медитацию провести или эфир на эту тему?

Или в аккаунте для всех завтра, часов в 14, что скажете?

Голосуйте в комментариях, как вам больше нравится 👇





<STARTOFPOST> Какое желание ты загадаешь на этот раз? Уже решила? 😉 
⠀ 
Обязательно запиши его в красный ежедневник, чтобы отметить, когда оно исполнится👌 
 
А все обладательницы новых волшебных ежедневников на 2022 одними из первых узнают даты для загадывания желаний на год и другие астросекреты 🤫

А о том, как правильно загадывать желания, знают девочки из клуба Астрофитнеса 🧚🏼‍♀️

Ведь только там выложена моя секретная авторская техника загадывания желаний по 7 планетам «7 шагов к мечте» ✨

Работает 100% 
Проверено Астрозвездами! 👍
⠀ 
Ну, а сейчас перейдём к подходящим датам, чтобы загадать свои желания в марте, которые я подобрала для вас.
⠀ 
Но сначала…
Давайте договоримся: прочитали пост — поставили лайк 💝, сохранили в закладки, написали в комментариях «Да будет так!», чтобы желание точно сбылось, и отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать)
⠀ 
Когда?👇 
⠀ 
💫 3.03 с 08:04 до 0:45Мск 4.03 — если желание касается творчества, реализации творческих проектов.

💫 4.03 с 03:52 до 08:13Мск — если желание кажется несбыточным 🚀

💫 12.03 с 10:56 до 22:24Мск — если желание касается семьи и рода, создания семейного очага или создания гармоничных 
отношений в роду.

💫 22.03 с 21:58 до 0:45Мск 
23.03 — если желание касается крупных проектов, поездок за границу, поиска наставника или высшего образования.
⠀ 
А чтобы ваши желания сбывались быстрее и легче, у меня есть специальная техника. Она доступна только участникам клуба Астрофитнеса ✨
⠀ 
Кто ещё не с нами, сейчас у вас есть возможность попасть в клуб🔥

3 месяца — 2500р 
1 месяц — 1490р

Ссылочка на оплату выложена в шапке профиля. Двери в клуб Астрофитнеса открыты только  до 23:59Мск 23.02❗️

В следующий раз в него можно будет попасть только через 3 месяца.

Мы с кураторами и Астрозвёздами ждём вас 😘
⠀ 
Ссылочка на вступление в шапке профиля 💝 
 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Не упусти свой шанс!💥 
⠀ 
Стать более успешной, спокойной, уверенной в себе, счастливой; 
⠀ 
наладить отношения с собой и близкими; 
⠀ 
получить мощную поддержку; 
⠀ 
стать эгоистичной маленькой ведьмочкой 😉 
⠀ 
и научиться исполнять СВОИ мечты 💫 
⠀ 
Как это сделать?! 
⠀ 
Легко! В клубе обновлённом клубе Астрофитнеса с помощью специальных заданий — волшебных проработок — возможно всё! 
 
Много сообщений в Директ я получила от вас: «Ну когда же, когда?» 
 
И сегодня я открываю двери в клуб Астрофитнеса, в который нельзя было попасть 2,5 месяца! 
 
Вы же помните, что теперь клуб представлен двумя форматами участия: 
 
1. «Песочница» — для новичков, которые никогда раньше не увлекались астрологией, ничего о ней не знают, но хотят для начала понять, как она работает, и начать использовать общие проработки — астроинструменты для улучшения своей жизни. 
 
У вас будет свой чат для новеньких с кураторами, которые всегда подскажут, если что-то непонятно, и направят в нужное русло. 
 
2. «Опытная Фея» - клуб для продвинутых Астрозвёзд 
Только для тех, кто прошёл мой тренинг «Формула Богатства» 
 
В этом формате будут доступны все задания «Песочницы» 
+ общие проработки высших планет 🔥 — Урана, Нептуна и Плутона 
 
И самое главное! 
Мастермайнды с ответами на ваши вопросы и разборами карт (раз в 4 месяца) 
 
Ссылочка на вступление в формат «Опытная Фея» уже на почте, проверяйте. (Если ссылочки нет напишите в Директ) 
 
А для тех, кто хочет сделать первый шаг и попасть в «песочницу», мы выложили ссылочку в шапке профиля 
 
Эфиры «Инструкция на месяц» и онлайн-встречи с экспертами будут доступны всем участникам клуба. 
 
Девочки, ждём вас в обновлённом клубе Астрофитнеса! 
 
Кураторы уже готовы и ждут вас в чате 💝

Кто не знает, что мы делаем в клубе, и чем он помогает, откликнитесь в комментариях?

Евгения, здравствуйте, хочу с вами поделиться.  Вчера с мужем поругались сильно, ая вся на эмоцииях, вспомнила про эфир в клубе :"Скорая помощь"  пересмотрела, все выписала себе, разобрала.  Пока смотрела, муж написал и |. ИЗВИНИЛСЯ  9  | Вот как это работает &2 (5 ® 9  |=. Спасибо большое за клуб „Л, 9   Ета  А ещё вступила вчера в клуб-  сегодня утром пришла смс с зачислением«2 долг вернули, хоть и  маленький, но я такая&э 1 19:13 |   \Уапа  Люди, вы не поверите! Мне подняли зарплату ровно на 30%! Я только 4мес отработала! Жееееесть! Прямо  как Евгения говорила! Ща сдохну от Аяне верила, между прочим < 15 00:27   | Елена Я стала замечать, что что-то во  мне меняется, честно. Появилась лёгкость какая то внутри меня, я  | стала слушать другую музыку - _ | весёлую более. И каждый день получаю какой то неожиданный  комплимент, а неожиданно потому что от женщин с которыми знакомлюсь и они впервые  общаются со мной. Это драйвит!!  Хотя неделю назад если честно не верила Евгении, что какие-то мелочи  проработки я имею ввиду, могут как-то повлиять на моё состояние  +1  х.  | 1 Я ый ]  10:30  Ирина Месяц 3.день 5. Неделя была насыщенной; еле все успевала.  Солнце мне вообще тяжело даётся. Я всегда предпочитала сидеть  тихонько и не высовываться, это видимо из детства,нас так учили -  не лезь;не умничай, вот я и не лезла. А  теперь благодаря Евгении и клуб совсем по-другому смотрю на всё  м1 01:43   Ма{айуа  Результаты работы в клубе -  стабильно хорошее настроение, оощии жизненный тонус  значительно повысился. Доход вырос ия начала откладывать  деньги. Это также придаёт уверенности в завтрашнем дне! с. -о   | Аида Добрый вечер ‚ Астрозвездочки  | вот и закончился первый месяц моего пребывания В клубе . Что  | сказать?! Я счастлива! Мне так  нужен был такой ориентир, такая поддержка! Я стала спокойнее, гармоничнее. Стали происходить неожиданные приятности . Я  благодарна Вселенной, Евгении и вам всем; (56565  Румия Доброго утречка ‚Астрозвёзды . Меня зовут Румия ‚я из  Астрахани .Уже пару дней ‚как  в клубе ‚решила делать задания втихомолочкуа сегодня  зашла в чат ...какой же он классный ‚какие же Вы все позитивные ‚жизнерадостные  и открытые .Спасибо Вам за  это .Получила море положительных  эмоций ‚вдохновилась ‚Да ещё и насмеялась на год вперёд „Всем  желаю удачного дня и хорошего настроения, 10:44   



<STARTOFPOST> Работа, где не надо искать клиентов...

Мечта или реальность?

Каждый день количество запросов на поиск астролога растёт с космической скоростью🚀

Люди всё больше узнают о том, как на самом деле работает этот инструмент

Сначала им просто любопытно, а потом уже просто жизненно необходимо получить эти сакральные знания

Когда я только начинала свой блог, я хотела изменить отношение к астрологии...

Прошло больше 3 лет, и я успешно выполняю свою миссию

С каждым днём всё больше знаменитых людей публично признают, что используют методы астрологии💫 

Всё больше людей хотят прикоснуться к астрологии, и чтобы каждый мог это сделать, я создаю марафоны, тренинги и интенсивы

Но всегда будут оставаться личные вопросы, не подходящие ни под один тренинг или марафон

И на них они тоже хотят получить ответ....

Тут уже моя задача — подготовить грамотных специалистов

Мои выпускницы отвечают на свои вопросы, вопросы семьи и клиентов: 
✔️как зарабатывать больше
✔️какую профессию выбрать
✔️как наладить и гармонизировать отношения 
✔️почему появляются болезни, и как вылечиться быстрее
✔️как найти общий язык с ребёнком
✔️как потенциально плохое событие перевести в хорошее
 
Сегодня я официально открываю двери в обновлённую Школу практической астрологии
 
10 месяцев обучения для получения сертификата. Ещё больше практики, банк разборов НК и... 💥 Курс по продвижению (чтобы вас легко могли найти ваши клиенты)
 
Я вложила в программу максимум для того, чтобы каждый мог стать суперкрутым астрологом👍
 
✅Астропсихология 
✅Медицинская астрология 
✅Ректификация 
✅Прогнозирование событий 
✅Соляр 
✅Обратная связь опытных кураторов 
✅Тесты 
✅Практические описательные задания с проверкой 
✅5 мини-курсовых работ с проверкой кураторов 
✅18 вебинаров-практик 
 
В общем это уже не Школа, а университет Хогвардс!😅 
 
Курс — огонь! Чувствуете?
 
Не удивительно, что уже на мастер-классе девочки разобрали большинство мест
 
На какие вопросы вам бы хотелось ответить с помощью астрологии? Какие темы вы бы изучили в первую очередь?

P.S. А для тех, кто по какой-то причине не смог быть вчера, я проведу повтор МК «Как избежать негативных сценариев» в воскресенье, 20.02 в 14:00Мск💫

Я провела ещё один астрологический разбор натальной карты( все по взрослому, с глубоким  анализом)  Изн  ив > зе Мы с клиентом просто #%& А  % [А в щеночьем восторге, а  +  у меня даже легкое ощущение эйфории))  | Яне 6 ма с этим человеком до разбора и даже не знаю как она выглядит Но по ее карте получилось уловить Всеее детали, и даже те, в которых она сама себе не признавалась)) Там столько инсайтов и озарений!!  А главное, что теперь она знает в каком направлении ей двигаться и как реагировать на ситуации!) = \.  И знает, в какой сфере ей реализовываться, чтобы быть в жизненной гармонии и при финансах)))   Ой мамочки!!! Евгения, здравствуйте, я это сделала! Я в Вашей астрошколе!!! 3 2 ® Не  просто огонь!!! {№ {№ & &\ Яузнаю секреты Вселенной и смогу стать  (5  Оксана Доброе утро девочки.Подведение  итога недели.Провела несколько консультаций, даже платных(так приятно)Люди в восторге  и воожушевны, насыщенны и счастливы остались и  пошли в жизнь воплощать дела.Иду с уроками в ногу.От  получаемых знаний просто кайфую.Событийность моя на  | высоте.И подарки и комплименты  и скидки и парковка „Спасибо большое за знания собранные по крупицам в одно очень важное целое.Всем приятных выходных)  Саа {  Дорогая Евгения @Еудетуа_Зпи$Ипта Столько всего произошло за время  первого курса о д 3%  Я стала ТОЧНО другой - у меня теперь столько знаний, мне ТАК интересно их применять -строить карты и их расшифровывать, понимать поступки людей, понимать - КАК их понять, на  что не обращать внимание,  как поддержать ... ит.д. И приятно слышать от них слова  благодарности ... ведь все ‘происходит именно в тот момент, когда людям действительна нужна помощь от МЕНЯ!  Конечно, почти с самых первых уроков мы начали делать карты  и себе и родным - постоянная практика- это было жутко интересно - ты Обладаешь Волшебной  Потом все больше и больше знаний, больше и глубже расшифровки- это КРУТЫ   Аня |  Виктория С: Я тоже один раз 4 часа вела консультацию, не по соляру, ат...  У меня тоже консультации с каждым разом все короче и ‘короче, точнее и точнее. По началу хочется выдать все, что знаешь, а у клиента взрыв мозга &2\ консультации были в виде монолога, а сейчас это диалоги и обсуждения самого важного, синтез всех показателей в кучу. Я только сейчас начинаю ощущать себя астрологом, который может все сопоставить,  применить все свои тонны знаний, расчленить карту на  показатели и выбрать что работает, а что нет, а год назад это  было конечно нечто - 100500 трактовок%2} но все приходит с опытом и практикой 9 [> 14:17   



<STARTOFPOST> 3 дня девочки из Астрошколы завалены работой. 

Многие из них сначала заказывали коды для себя... 
Потом научились делать их сами в Школе астрологии.

Стали делать своим друзьям, знакомым, родственникам, первым клиентам, а потом попали ко мне в команду и делают теперь коды для вас 👩‍🎓

💫 Какие качества нужны и важны для астролога,
💫 кому точно надо идти учиться,
💫 как астролог помогает сначала себе избежать негативных сценариев, а потом и своим клиентам,
💫 и, самое главное, как попасть в Школу астрологии,

расскажу сегодня в 19:00Мск на бесплатном мастер-классе «Как избежать негативных сценариев» ✨
 
Всем, кто зарегистрировался на него, на почту уже пришёл доступ к МК 📩
 
Если вы регистрировались, но ничего не получили, проверьте папки «Спам», «Акции» и удалённые, возможно, письмо попало туда.
 
До мастер-класса я рекомендую для вашего удобства распечатать свою натальную карту, мы будем работать и с ней тоже.
 
Если нет возможности распечатать, просто приготовьте её рядом в телефоне)
 
Чтобы МК прошёл для вас с максимальной пользой, мы заранее посмотрели показатели, которые помогают нам «феячить» 🧚🏼‍♀️

Если вы уже нашли их в натальной карте, тогда приготовьте свои записи, на мастер-классе будем разбирать, что означают эти показатели.
 
Если вы пропустили предварительные задания, тогда можно сделать их сейчас. Переходите по тегу #епш_аспекты и выполняйте задания до начала МК 📝
 
А ещё все участники мастер-класса после него получат на почту инструкцию, как посмотреть в своей натальной карте, есть ли у вас способности к тому, чтобы быть астрологом. Интересно же? 😉
 
Ну что, девочки, до встречи на мастер-классе сегодня в 19:00Мск! 💝

Доделывайте задания и готовьтесь, зажжём с вами! 🔥
 
Все получили письма? Всё работает, проверяли?





<STARTOFPOST> На работе я мечтаю об отпуске. Но... 
 
Не успела я отоспаться и накупаться в море, как пришло ощущение, что мне срочно надо проверить рабочую почту 
⠀ 
И вот я уже созваниваюсь с партнёрами, отвечаю на вопросы клиентов и вообще, какой̆ отпуск, я полна сил и энергии! ⚡️ 
⠀ 
Уверена, подобная ситуация знакома многим. Но в чём её причина? 
⠀ 
У каждого из нас есть уникальные энергетические циклы, об этом я подробно рассказывала во вчерашнем эфире. 
⠀ 
Наверняка, вы замечали, что мы живём то на подъёме — способны творить и сворачивать горы, то на энергетическом спаде — усталость, сонливость и апатия. 
⠀ 
Всё потому, что существует 4 цикла: 
1️⃣ - гончего пса, 
2️⃣ - трудолюбивой̆ лошади, 
3️⃣ - осторожного волка, 
4️⃣ - вымотанной̆ белки. 
⠀ 
И у каждого человека эти стадии проходят в своё уникальное время. 
Зная заранее, в какой̆ момент у тебя наступает та или иная стадия, ты можешь эффективно планировать важные проекты на время, когда у тебя много энергии. Ведь это во много раз увеличит вероятность успеха!️ Ну, а отпуск планировать отпуск на периоды спада энергии, чтобы восполнить силы. 
 
В астрологии есть инструмент, позволяющий̆ прогнозировать эти энергетические стадии, называется он - энергетический̆ код. 
 
Лично я всегда сверяю свой отпуск и запуск всех важных проектов со своим энергетическим кодом, поэтому у меня всегда хватает энергии на всё. 
⠀ 
А ты хочешь узнать свой уникальный̆ энергетический̆ код на год, до февраля 2023? 
 
Заказать энергетический код можно сегодня только до 23:59 по ссылочке в шапке профиля.

Анна‘  Огромное спасибо! Теперь стало понятно почему я выжата, как лимон, почему энергии совсем нет, жуткая усталость и к  тому же заболела на полнолуние. Думала всё, депрессия  накрыла. А оказывается, у меня сейчас стадия  "вымотанной белки" р Аж на душе легче стало. @Э   Елена  Здравствуйте! Спасибо большое за даты, за  навигатор. Я как раз планировала отпуск В  сентябре. А это у меня период вымотанной белки.   



<STARTOFPOST> Как не попасть в ловушку... 

Полнолуние во Льве уже сегодня вечером в 19:56Мск 🌕

На эфире мы обсудили, что у многих нет энергии сейчас, а нужно действовать. А что если у вас стадия вымотанной белки, как распределить энергию в этом случае?

Да, если вы не знаете, какой у вас сейчас идёт энергоцикл, то можете попасть в ловушку.

Без знания энергоцикла непонятно, насколько сильно можно выкладываться, насколько активно можно работать именно вам, стоит ли чередовать работу с отдыхом, делать передышку или сил хватит с лихвой 💪

Знание личных энергетических циклов (энергокода) даёт понимание, как лично вам корректировать общие прогнозы.

Даже если у тебя стадия вымотанной белки — это не значит, что надо лежать и не двигаться 🙅‍♀️

Например, сегодня, в день Полнолуния обязательно надо проявлять активность, но, учитывая стадию белки, важно выделить себе время и на отдых.

Ну, а если вы в стадии гончего пса, то сейчас самое время хвататься за самые крутые перспективные проекты, сил хватит точно! 🔥

Персональный энергетический код на год — это описание каждой стадии
➕ рекомендации на этот период,
➕ точный период по времени, когда эта стадия будет именно у тебя.

Сегодня последний день, когда можно заказать энеркогод до февраля 2023.

16.02 в 23:59Мск эта возможность закроется❗️

Это единственный прогноз, для заказа которого достаточно знать только вашу дату рождения.

Чтобы заказать энергокод, переходите по ссылочке в шапке профиля 💫

Для Астрозвёзд специальное предложение у вас на почте и в секретных сторис 🎁

Прогноз будет готов в течение 3-4 дней после оплаты и внесения вами данных)

Девочки, кто уже получил свой прогноз, нужен вам эфир? Нужно обсудить эту тему подробнее, чтобы соотнести с рекомендациями для Полнолуния?





<STARTOFPOST> А что выбираете вы — сиять или тускнуть?

Северное сияние произвело на меня колоссальное впечатление! 💥

Оно живёт, сияет и дышит. Это не передать на фото, это нужно увидеть!

Но ведь так же происходит и с людьми. У кого-то горят глаза, энергия чувствуется на расстоянии, а у кого-то нет сил встать с кровати... 

В отличие от северного сияния мы неосознанно нарушаем свои энергетические ритмы —лунные или солнечные. И если у вас нет сил — нужно  восстанавливать свои энергоритмы ☝️

Если их не соблюдать, можно протянуть какое-то время, но лучше не будет: силы будут таять, а вместе с ними и здоровье 😕

Мы считаем энергокод очень редко — 2-3 раза в год.

Заказать его можно сегодня и завтра. Кто первый заказал, тот первый и получает))

Это единственный прогноз, где не нужно знать время рождения, достаточно знать только дату.

Стоимость прогноза на год —1490р.

Цена для Банды — в секретной сторис 😉

Энергокод для тех, кто выбирает сиять, а не тускнуть! 🌟

Вам какое фото нравится: 1 и 2? Что выбираете?





<STARTOFPOST> Сил нет! Лежу будто заболеваю, но я здорова

Что со мной?
 
Ставьте💝, и разберёмся, почему так происходит
 
С момента рождения запускаются наши жизненные ритмы. Вселенная выдаёт нам больше или меньше энергии, регулируя, таким образом, нашу активность
 
Но мы можем не использовать информацию об этих ритмах и, например, планировать отпуск на активную часть цикла
 
А в моменты, когда нам нужен отдых, наоборот, работаем на износ, из-за чего появляется высокий риск заболеть😕
 
Так болезнь «укладывает» нас на долгожданный отдых, но действительно ли такого отдыха мы хотели?

Это уже критическая ситуация, когда организм сопротивляется активной деятельности, и поэтому запускает процесс болезни
 
Представьте только, что если бы вы знали, какой у вас энергетический цикл сейчас, и жили бы в гармонии с ним, то и болели бы гораздо реже. И здоровье в целом было бы крепче
 
Итак, энергетический цикл делится на 4 стадии: 
 
💫 1 стадия — гончего пса — максимальный подъём энергии
 
💫 2 стадия — трудолюбивой лошади — размеренная работа, без перегрузок и перенапряжения
 
💫 3 стадия — осторожного волка — энергии много, уделяем внимание значимым проектам
 
💫 4 стадия — вымотанной белки — стадия отдыха, только важные дела, в это время не планируем операций
 
Если вы постоянно ощущаете себя в состоянии вымотанной белки, чувствуете усталость, не можете проснуться утром, даже если поспали достаточное время, значит, у вас не соблюдены энергетические циклы
 
Что с этим делать? 
 
Энергетический код — это ваше личное распределение стадий по датам в течение целого года✨
 
Только зная эту информацию, мы можем соблюсти энергетический баланс (быть активными и отдыхать тогда, когда это заложено природой), и благодаря этому быть всегда в тонусе!💪 
 
‼️ Для расчёта энергетического кода нужна только дата рождения
 
📮Заказать энергетический код можно только до 16.02 до 23:59Мск
 
Стоимость — 1490₽. 
Для Банды — как всегда, своя цена. Ищите её в секретных сторис и у вас на почте😉
 
Энергокод будет готов в течение 3-4 дней после оплаты и внесения вами данных
 
Девочки, а как вы себя ощущаете сейчас: как вымотанная белка или чувствуете энергию?

Сегодня получила персональный энергетический код на 2021 год от Евгении. Суперинформация!! Я теперь как в выражении "Предупрежден,  значит вооружен" Огромное спасибо Евгении за такой подарок! @®@ +. 1л.ло  Виктория Гапа Сегодня получила персональный энергетич...  Это супер подарок!!! с &2)   Аппа °  @х— Всем доброго времени суток! девочки получили мы сможем свои энергетические коды: супер ощущения, когда знаешь, как планировать рабочий процесс и отпуск. НО у меня вопрос, почему у мужа два периода вымотанной белки, ау меня один, за то у меня трудолюбивая лошадка два раза за этот год . То есть мне больше прийдется работать &9? м  Маппа Девочки для чего нужно знать Э энергетический ве фт - Наталья Маппа ‹ Девочки для чего нужно знать энергетическ... Мариночка Код это супер штука потому что мы часто замечали раньше за собой когда астрологией не занимались, что в какой то момент ну вообще сил нет, а в другой раз нам бежать хочется быстрее. А вот с такой инструкцией на год можно свои силы регулировать и быть всегда в режиме. @ Если будешь делать, то рекомендую в   Юлия  Супер! Спасибо за разбор. Теперь, когда буду планировать дела, буду учитывать когда лучше. Ну, всё, кто информирован, тот вооружён! Я на коне! ©   Наталья  Спасибо огромное за такую чудесную вещь как распределение энергии и как раз на праздничные дни выходные а потом побежали работать так классно все совпало. Благодарю Вас за Вашу работу.   Ольга  ©®1 АЛ Я рада, у меня начинается стадия  гончего пса, значит я все правильно делала,  была четвёртая стадия и я реально ничего не делала нового и не активничала, только сидела и прислушивалась к себе. Блин моя интуиция просто супер)  66а   Маипа  Благодарю!Это очень полезная информация!! = _= _=Теперь знаю когда эффективно - использовать свои силы!Вперед к новым ролям: лошадке,волку,белке и собачке!! ©) © ©)  



<STARTOFPOST> Одна важная дата на февраль🔥
 
Подбор благоприятных дат — отличный астроинструмент, которым я сама пользуюсь.

Кто со мной давно уже знают, что для того, чтобы быстрее и легче выплатить кредит или ипотеку, можно рассчитать специальную дату. 
 
В этот день нужно внести внеочередной платеж — любую сумму, тогда выплаты пойдут легче, а кредит или ипотека закроются проще👍

В это может быть сложно поверить, но именно так работает правильная астрология 💝
 
Астрозвёзды, которые прошли курс, уже знают секреты, как правильно подбирать нужные даты для разных сфер жизни 😉  А кто-то уже зарабатывает на своём умении. 
 
Но так как многие не успели попасть на курс по подбору дат, а это дата очень важная и актуальная, то я решила подобрать её и выложить для всех.
 
Но сначала… 
 
Давайте договоримся: прочитали пост — поставили лайк 💝, сохранили в закладки, написали «Спасибо» и отправили пост друзьям, у кого есть кредит, долг или ипотека, чтобы они тоже смогли воспользоваться этой возможностью 💸 
 
Итак,

💫 дата погашения ипотеки\кредита\долга — 23.02.22 с 16:28Мск до 24.02.22 05:30Мск. 
 
То есть в этот день и время вы можете внести внеочередной платёж — любую сумму, чтобы выплатить долг, кредит или ипотеку легче 🔥
 
Девочки, рекомендую поставить себе напоминание в телефоне, чтобы потом не было обидно и досадно из-за того, что вы забыли внести платёж в идеальную дату 😉
 
Кто уже пользовался датами для погашения кредита? Поделитесь своими наблюдениями с новичками 💝
 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Как избежать негативных сценариев
 
Вопросы здоровья, наверное, самые важные.

А как же вопросы финансов, карьеры или отношений?
 
Они волнуют нас не меньше, чем здоровье. Как заранее увидеть эти риски и  избежать негативных сценариев в них?
 
Без астрологических знаний тут не обойтись.
 
Поэтому я решила, что на МК «Как избежать негативных сценариев» разберу 4 примера.

Возьмём несколько дирекций и посмотрим, сколько вариантов  развития событий можно выжать из одной дирекции, и какие это варианты.

Заинтриговала? 😉

Регистрируйтесь на мастер-класс, и будем разбираться в этих ситуациях.

Да, кстати, большинство выбрало 17.02 в 19:00Мск. Планируйте и приходите, чувствую, будет ОГОНЬ! 🔥🔥🔥

Слушайте, а, может, назовём МК «астрологический консилиум»?

Там же будут собраны будущие астрологи 💫
 
Со стороны может казаться, что астрология — сложная наука. По идее, если ты разобрался, то она очень даже увлекательная.

Разобраться в астрологии нам помогают некоторые показатели натальной карты.  Хотите знать, какие показатели (способности) вам помогают?

Давайте сделаем так...

До мастер-класса посмотрим 2 показателя, а на МК остальные 🔥

Итак, сегодня смотрим, есть ли в вашей натальной карте:
💫 аспекты Нептуна с Луной,
💫 с Солнцем 
💫 или с Меркурием, 
💫 Нептун в 1 или в 11 доме, 
💫 Солнце в 12 доме.

Подробная инструкция, как это посмотреть, в карусели👉 , а ссылочка на регистрацию на мастер-класс — в шапке профиля.

Отпишитесь, все нашли ссылочку на регистрацию?
И какие показатели нашли у себя?)

ПЛАНЕТЫ, С КОТОРЫМИ  НУЖНО СМОТРЕТЬ АСПЕКТЫ (©) СОЛНЦЕ К САТУРН >) ЛУНА Ж УРАН С МЕРКУРИЙ 4 НЕПТУН О ВЕНЕРА $ ПЛУТОН С’ МАРС 2} ЮПИТЕР  #епш_аспекты



<STARTOFPOST> ...и ещё один фактор, влияющий на здоровье.

Итак, результаты...

Напомню, что в Соляре моей ученицы был повышенный  риск заболеваний, и она решила не прорабатывать эту тему, оставить как есть.

Год был посвящён мелким проблемам со здоровьем, как вы понимаете...

Как только подходили сложные энергетические циклы, болезни брали своё.

То есть в Новолуние или в стадию вымотанной белки или трудолюбивой лошади — неважно, проявлялись мелкие проблемы со здоровьем.

Удивительно?
 
Увы, но вовсе нет. Конечно, астролог всегда знает, как нивелировать негативные события, как помочь своим близким тоже нивелировать их.

Есть несколько вариантов посмотреть вероятность заболевания: через Соляр, дирекции, транзиты или прогрессии.

Всё это прогностические методики. Я их использую не для того, чтобы составить прогноз для человека, а для того, чтобы избежать негативных сценариев.

Как вы считаете, как эффективнее: просто знать, что есть риск или знать, как его избежать?

Это, конечно, довольно сложные расчёты, но зато рабочие. Я готова поделиться с вами частью расчётов, чтобы вы могли посмотреть сценарии в своей жизни. Хотите?

Предлагаю разобрать эти вопросы на мастер-классе «Как избежать негативных сценариев».

Есть две даты для проведения МК на выбор: 17.02 в 19:00 или 22.02 в 19:00Мск. Какую выбираете? 😉





<STARTOFPOST> Что влияет на здоровье, и как я прошла опасный астрологический период ⚡️
 
Ну что, продолжаем разбираться в теме здоровья с точки зрения астрологии? 
 
За сохранение здоровья отвечают много разных факторов.
 
Один из них – это астрологические критические периоды в жизни каждого человека, которые могут негативно влиять на здоровье. 
 
В астрологии есть инструменты, благодаря которым можно посмотреть, когда будет этот критический период, и как его прожить, чтобы избежать негативных последствий.

Астрологи — не джины с идеальной жизнью 🧞‍♀️, но они всегда знают о приближающихся критических периодах по здоровью (и не только) и умеют их прорабатывать так, что риски становятся минимальными или уходят вовсе.

Круто же? 😉
 
У меня был такой период  пару лет назад и... Многие из вас были подписаны на мой блог тогда...
 
Это был 2018-2019 год.

Кто помнит тогда мою ежедневную зарядку в сторис?

Конечно же, это была не просто зарядка...

Незадолго до моего дня рождения я делала себе Соляр и обнаружила, что меня ожидает очень сложный год по здоровью. И та самая зарядка была способом нивелировать (снизить риски) предстоящего года.

В итоге вопросы по здоровью не беспокоили меня)

Но вдруг и без проработки было бы всё отлично?

К сожалению, нет.

Мы с девочками в Астрошколе сравниваем свои прошлые Соляры и нынешние и понимаем, как много мы упускали без проработок и как много могли бы изменить, зная о таких рисках заранее.

Недавно у одной из моих учениц была похожая ситуация с Соляром.

И ей не хотелось брать на себя жёсткие обязательства.  Интересно вам, что получилось?





<STARTOFPOST> «Теперь-то мне всё понятно… А я думала, я ленивая 🤷‍♀️»

«Третий день питаюсь по натальной карте, и давление нормализовалось. Удивительно! 👍»

«Это же азбука здоровья!»

«Питаюсь по натальной карте — и уже минус 2 кг за неделю!» 

9 уроков, а у девочек уже такие результаты 🔥🔥🔥

Я люблю астрологию за то, что она помогает найти ответ на любой вопрос.

И, главное, она подскажет, как решить любую проблему и задачу. Это так облегчает жизнь! 💝 Согласны?

Вот Зоя 3 года мучалась с повышенным давлением — неделя, и давление снизилось на 10 мм только на питании по натальной карте 🤗 Хороший результат? Отличный, на мой взгляд, просто чудесный! 👍

Я уже не говорю о похудении: треть девочек точно отчиталась, что недосчитались килограммов за эти дни)

Многие задавались вопросами: почему не ест ребёнок или, наоборот, вечно голодный, почему нет сил на спорт и так далее. Астрология ответила на их «почему», и стало легче 💫

Конечно, такие «почему» есть и в других сферах жизни.

❓Почему девушка не может выйти замуж
❓ Почему попадаются только «ненадёжные» парни
❓ Почему не удаётся заработать
❓ Почему заболела
❓ Почему именно это заболевание
И так далее...

Хотите расскажу, как в карте видны  заболевания? И как их избегать?

Всем привет!  Как всегда у Евгении на курсе очень много полезной информации.  Для меня открытием стало, что мне нужно питаться 2 раза в день и этого достаточно; я поняла почему когда я неем после 6 вечера я худею; а главное оказалось, что интуитивно я всегда стремилась есть продукты, и даже любила их, потому что они мне полезны. Уже питаюсь по НК 2 раза,  минус 1 кг за неделю &5  У меня замедленный метаболизм, энергоемкий, мне требуется доп. энергия, нельзя переедать и после приема пищи надо отдохнуть — то то меня все тянет после еды полежать &  Ая думала, что я ленивая ©  Мне необходимо до приема пищи заняться физической активностью, принимать пищу только когда есть чувство голода — это прям про меня. Не могу есть, пока не побегаю где-то, либо когда прям надо, только по требованию организма.  Ещё заметила, если на работе пипец как много движухи, бегаю всюду, по лестницам и из кабинета в кабинет, сразу хочу есть неистово. А как сижу себе спокойно, никуда не тороплюсь — могу за целый день только позавтракать.  Вот она — сила моего метаболизма! Но теперь-то мне все понятно ©)  Обожаю астрологию за это &  А ее ДЫМ, 7 % 2 ед Кед 23:01 >Я  | Сегодня урок супер,‚я смотрю себя и  _ сразу мужа.Все совпадает, мне вреден  _| мясной бульон и супы,;я их и не  _ | люблю.Мужу полезно кисломолочка и  кофе,и он это обожает. 3 й день  питаюсь как показано по 2х разовому  питанию и я не знаю с чем это  связано ‚но вот уже 2 года я живу с давлением 140 на 110 ежедневно, и никак не могла снизить, плюнула на это, и вот чудо Зй день у меня давление не поднимается выше 130/99 ‚буду наблюдать дальше, очень интересный опыт   Конспектирую очередной урок курса по питанию. Поймала себя на  мысли, что хорошо бы эту  информацию знать всем в ШКОЛЕ! Это же АЗБУКА ЗДОРОВЬЯ! А  женщинам, до и мужчинам, которые кормят свою семью, эти знания просто НЕОБХОДИМЫ! Я очень рада, что пошла на этот курс, и огромная благодарность кураторам за своевременные развернутые ответы  



<STARTOFPOST> Диплом «Астрозвезда Первой величины» вручается... 🎤
⠀
У кого всё внутри затрепетало?😉
⠀
На вручении премии «Астрозвезда года» мне всегда тааак волнительно🥰
⠀
Уже скоро, в конце апреля 2022 (о точной дате поговорим в конце поста) состоится вручение третьей премии, и мы с вами сможем встретиться и насладиться этим праздником для всех, на чью жизнь повлияла астрология🌟
⠀
Хотите? Тогда не забудьте поставить лайк💝
⠀
Зачем я создала премию «Астрозвезда года»?🏆
⠀
Чтобы отмечать ваши заслуги!
⠀
Вы пишете мне о своих достижениях — больших и маленьких...
⠀
🌟Ира переехала в Сочи и открыла свой салон депиляции.
⠀
🌟Марине предложили работу с окладом + 60% к предыдущему.
⠀
🌟Аня нашла свою Судьбу и вышла замуж.
⠀
🌟Оксана забеременела через 3 марафона, хотя надежд в её 44 уже не было.
⠀
🌟Оля стала спокойнее и наконец-то нашла общий язык с детьми.
⠀
Каждая история достойна уважения и награды!

И другие девочки смотрят на вас и понимают, что они тоже так могут.
⠀
Правда, девочки?
⠀
И каждая девушка, которая прошла хотя бы 1 мой марафон, тренинг или месяц клуба, может подать заявку на премию и рассказать о своих успехах.
⠀
В этом году приём заявок будет до 18 февраля❗️
Осталось чуть меньше двух недель
⠀
💯Любая, даже маленькая ваша победа — это отличный повод, чтобы заявить о себе! 😉
⠀
Ведь премия – это мощная Солнечная проработка☀️и способ выиграть денежный приз🎁
⠀
🌟Астрозвезда Первой величины получит сертификат на 30 000 рублей
🌟Второй величины — сертификат на 20 000 рублей
🌟Третьей величины — на 10 000 рублей.
⠀
Это целевые гранты, которые можно потратить на ЛЮБОЙ вид обучения в ЛЮБОЙ школе в онлайн или офлайн формате!📚
⠀
Остальные участники получат памятные подарки — дипломы и сувениры, которые я заряжу своей энергетикой💫
⠀
Если вы ещё не отправили заявку на участие, то сейчас самое время сделать это!🔥
⠀
Для этого переходите по ссылочке в шапке профиля (инструкция в карусели👉)
⠀
Для тех, кто недавно в моём блоге — можно прочитать о премии подробнее по хэштегу #премия_астрозвезда_года 💫
⠀
Ну, а теперь самый главный вопрос. Я подобрала 2 даты на выбор: 23.04 или 21.05. Давайте проголосуем, какая удобнее.

Напишите в комментариях, за какое вы число?💝





<STARTOFPOST> А у вас есть знакомые, которые постоянно пытаются бросить курить?
 
Курят годами, вроде бы и хотят бросить, но ничего им не помогает…

Ни специальные пластыри, ни психологи, ни ужасы, которыми запугивают курильщиков со стажем. 
 
Кажется, что пристрастие к курению гораздо сильнее них. И сила воли тут не поможет, какая бы она ни была. 

Оно и понятно: никотиновая зависимость — одна из самых сильных.

С чем это связано? Почему кто-то однажды попробовал сигарету и ничего не почувствовал, избежал зависимости… А кто-то как начал в молодости или даже в юности, так всё и не может остановиться?..
 
Ответы на эти вопросы тоже есть в нашей натальной карте. 
 
А ещё замечали, что кто-то начинает курить сам — из любопытства или по своей прихоти, но часто это пристрастие развивается и «за компанию».

Вредная привычка 🚬 настигает многих в институте или на новом месте работы, где надо вливаться в коллектив, социализироваться. Кажется, что на перекуре так легко стать своим, освоиться в новой компании, но...

Потом тяга к курению остаётся с такими людьми надолго, если не навсегда… Со всеми вытекающими для здоровья 😔
 
Почему так происходит? 

Уже сегодня, 6 февраля, в 16:00Мск на мастер-классе про алкоголь и курение, мы обсудим самые часто встречающиеся причины тяги к курению.
 
Почему человека тянет покурить и как избавиться от этой зависимости? Возможно ли это сделать без срывов и откатов?
 

Девочки, все получили ссылочку на вход на МК и подготовительное задание?





<STARTOFPOST> Жить вредно в принципе...

Запретный плод сладок, слышали же такое выражение?

Вчера в комментариях девочки высказывали мнение, что нельзя говорить, что алкоголь полезен. Он вреден в любых количествах! И точка!

Друзья, категоричность — не мой конёк. Я считаю, что во всём нужно соблюдать меру, и в осуждении людей тоже) 

22 года в медицине и фармакологии и 11 лет в астрологии дали мне большой опыт во многих вопросах. 

Я видела абсолютно непьющих женщин с асцитом и циррозом и... Однажды к нам в гастроотделение больницы поступил бомж Володя, ему провели полную диагностику — он был абсолютно здоров. Но как?!

Девочки, избыток негативных эмоций даёт серьёзные болезни, избыток белков или жиров тоже. 

Если вы будете «капать»мужу, что ему нужно бросить пить, он не бросит. К тому же ему не захочется идти домой, там же пила. Потом будете пилить, что домой не идёт.
И так далее... Семейной жизни конец.

А не проще ли посмотреть в натальной карте причину его тяги к спиртному и просто устранить её? Или выбрать напиток, который меньше всего вредит. 

А если эта причина — ты, тогда что? Если у тебя «формула алкоголизма», и ты её переносишь на него? Опять он виноват?

Не нужно искать виноватых, нужно посмотреть 4 показателя натальной карты, и причина станет понятной.

Станет понятно, почему у него нет «стопа» или у неё, почему тянет выпить, покурить, и что с этим делать. 

Дальше дело техники, а в ней — 3 шага и вуаля! ✨ Проблема решена.

Всё же лучше, чем пилить,  правда?

На МК в воскресенье будем подробно разбирать тему алкоголя и курения. Обсудим, как легче выйти из привязки к алкоголю и курению и прийти к осознанному потреблению алкоголя. 

Я не призываю отказываться от алкоголя или, наоборот, пить его, я призываю к осознанному подходу к этой теме. 

Кстати, многие дети пробуют и пить, и курить, и наркотики из интереса, потому что они под запретом. Вспомните себя или своих знакомых))

Кстати, у меня сегодня родилась идея книги на эту тему, как думаете, будет полезна она?





<STARTOFPOST> «Формула алкоголизма» — это про что?

Про то, что есть риск спиться? 🥶 

Не всё так просто, помните, писала подробно о ней в посте по тегу #епш_формулаалкоголизма

На самом деле алкогольные напитки не так уж и вредны — они имеют приятный вкус. Для кого-то приятно вино, для кого-то — пиво, а кто-то любит виски. И в умеренных количествах они дают лечебный эффект.

Опасным алкоголь становится тогда, когда хочется выпить его после стрессовых ситуаций, когда он становится успокаивающим средством. 

Он становится этакой ловушкой, в которую попасть очень легко, а выбраться сложно...

Более того, если в натальной карте есть «формула алкоголизма», легче попасть в эти сети, а выбраться сложнее 🕸 И всё бы ничего, но это вред здоровью, карьере, отношениям и так далее 😕

На мастер-классе «Полезный и вредный алкоголь» мы рассмотрим, как нивелировать зависимость от алкоголя и табака, как выбрать напитки, которые не навредят здоровью.

Начнём в воскресенье, 06.02 в 16:00Мск. Если вы на курсе по астропитанию, то ссылочку найдёте в разделе «Эфиры» 💫

Если вы не успели на курс, но очень хотите попасть на МК по алкоголю, переходите в шапку профиля, там вы найдёте ссылочку на оплату.

Кто уже на курсе или оплатил МК сегодня, на почту мы прислали подготовительное задание, проверяйте, все ли получили?





<STARTOFPOST> Чего тебе налить? Шампанского, вина, виски? 

Как вы отвечаете на этот вопрос в гостях? 
 
Большинство из нас выбирает напиток по двум критериям — вкус и последствия.

Но как понять, какой напиток из всех будет нести  минимальный вред или даже будет немного полезен, а от какого лучше отказаться?

Конечно, нужно посмотреть натальную карту, она подскажет.

Знаю, что многие девочки переживают, что мужья пьют больше или чаще, чем им хотелось бы, много курят. В общем не берегут своё здоровье. 

Как найти напиток с наименьшим токсичным действием и справиться с повышенным употреблением спиртного без скандалов и упреков

будем обсуждать 06.02.22 в 16:00Мск на МК «Полезный и вредный алкоголь», где затронем и тему курения — почему человек курит, и как безболезненно справиться с курением.

Стоимость МК по алкоголю и курению ─ 2 500 рублей для тех, кто не проходит курс по питанию, для участников курса — бесплатно. 

Доступ к вебинару сохраняется навсегда. 

Для Банды Астрозвёзд своя специальная цена — в секретных сторис и на почте 😉

Ссылочку на оплату мы выложили в шапку профиля 💫

И уже завтра придёт ссылка на подготовительный урок. Будем искать показатели «формулы алкоголизма».

Что рассмотрим на МК: 
🥂какой алкоголь вам подходит, а какой — категорически нет (какие выбрать напитки, чтобы не навредить себе)

🥂 Как посмотреть, есть ли в вашей натальной карте «формула алкоголизма»

🥂 Как происходит передача «формулы» другому человеку (она может быть у вас в натальной карте, а пьют те, кто рядом 🤷‍♀️)

🥂 Причины алкоголизма и курения

🥂 Как гармонично нивелировать эти привычки

А теперь внимание вопрос: сколько моих портретов вы видите на фотографии? 
Отвечаем честно 😂
Проверим, насколько вы трезвы с утра🤣🤣🤣





<STARTOFPOST> 1 февраля Венера окончательно вернулась в прямое движение, а 4 февраля и Меркурий вновь вернётся в директное (прямое) движение 💫
 
А это значит, что мы с вами можем вернуться к «нормальной» жизни и начинать понемногу сворачивать горы! 💪
 
Итак, на что важно обратить внимание сейчас?
 
До 4 февраля проанализируйте все идеи, которые к вам пришли в период с 14 по 26 января. Составьте для себя майнд-меп или какой-то план, как эти идеи развить 📋

Дополнительно обратите внимание на темы Венеры — это темы отношений, работы, денег, красоты и стиля — из них тоже нужно выбрать полезное.
 
До 4 февраля продолжаем работу с привязками (говорили о них на эфире про Новолуние). 

А мы с участницами курса «Астросистема физиологичного питания» уже начали работать с привязками по питанию, которые вредят здоровью.

А 6 февраля на вебинаре будем работать над самыми серьёзными привязками, такими как алкоголь и курение.

Посмотрим в натальной карте причины тяги к алкоголю и табаку;
посчитаем «формулу алкоголизма», обсудим, как избавиться от этих привычек без напряжения и нервов.

Девочки, теперь давайте в комментариях подведём итоги этого периода — ретроМерка и ретроВенеры. Что произошло? Какие осознания пришли, какие идеи? В общем пишите результаты, обсудим 🤗

Стоп, ещё вопрос. Есть те, кто не пошёл на курс по питанию, но хочет на вебинар про алкоголь и курение? Отметьтесь в комментариях.





<STARTOFPOST> «Это волшебство какое-то. Следую рекомендациям и за 3 дня уже -500 грамм на весах!

Уже начала худеть. 

Чувствую себя просто круто 🔥❤️»

Но курс «Астросистема физиологичного питания» же  не про похудение😱

Похудение — это следствие физиологичного питания. 

Это даже не похудение, а приведение организма в норму.

Сейчас у многих упадок сил, правильная система приведёт и к нормализации энергетического баланса. 

Не сразу, а через недельку-другую. От чего это зависит? От того, насколько вы «перекачаны» теми продуктами, которые замедляют ваш метаболизм и дают максимальное количество шлаков и токсинов.
 
Это и есть тот самый «эффект на кончике иглы», за который я так люблю астрологию. Начинаешь следовать астрорекомендациям — и сразу видишь эффект! 🔥

Энергия добавляется, лишние граммы, а потом и килограммы уходят, а с ними и тяжесть, и прочие «токсичные прелести».
 
Сегодня в 10:00Мск откроется новый урок «Режимы питания», с которого начнётся основная часть курса «Астросистема физиологичного питания» 🌱

Чаты также откроются в 10:00Мск, добавляйтесь и задавайте вопросы кураторам, они вас ждут!

Ссылочка на чаты придёт на почту 😘

Время и дата, как всегда, выбраны не случайно... Девочки, кто проходил курс по подбору дат, поймут 😉

А давайте в честь старта курса проведём розыгрыш? 🎁

Среди тех, кто сделает репост этого поста себе в сторис, напишет «Иду на курс по астрологии питания» или «Хочу на курс по астрологии питания от @astrolog_shustina » и в комментариях под постом «Готово» ✅...

В течение дня я выберу двух победителей, для которых в натальной карте посмотрю, как именно им лучше готовить мясо для здорового питания 🍖

ипа.питего 0915 прокомментировал(- === а): Доброе утро > у меня  преобладает Капха, 2разовое питание, замедленный метаболизм, физ.активность до питания ®@® несколько дней уже использую эти рекомендации {\ уже начала худеть. вствую себя просто круто ‹ люблю себя У @а${го!оч_зПи$Нпа благодарю вас и жду с нетерпением продолжения® 1ч.  <> Ответить Написать  -  тагпа.гта_КпЙ прокомментировал(- а): Очень жду обучение. У меня Питта Зх разовое питание, и отдых после  еды, физические нагрузки до еды. Это  волшебство какое то. Следую рекомендации и уже за 3 дня минус 5БООгр на весах &\ 2ч.  С) Ответить Написать  г "помедильник  е!таве!5еп прокомментировал(-а): Крутое решение!!! {№ № & мне кажется, что большим курсом мне было бы сложно правильно воспринять информацию, а когда частями и есть время на подумать {\ кстати, я второй день отдыхаю после еды и сегодня  же не так плотно на мне сидят  Жинсы (© и не хочется съесть килограмм  соли перед сном ‹ 4% 25мин.   Ответил(-а) на вашу историю  Господи! Как же я уже жду этот курс! Наверно как не один другой &2 &2 &2 не ждала. Это же как инструкция к применению своего тела!!! Супер  ‹_) супер супер ® огромная Вам  = благодарность Евгения!  Добрый день, Евгения ® ®  Опять таки не знаю видно ли мои сторис из-за закрытого аккаунта, но хочу вам показать)  Всего з урока, а уже столько таблиц, формул и   



<STARTOFPOST> Какой сегодня день? Астрозвёзды знают 😉

Понедельник — это день Луны.

Луна — одна из планет в нашей натальной карте, которая отвечает за базовые потребности, эмоции, питание и за здоровье в целом.

Луна отвечает и за интуитивное питание. 

Оно сейчас набирает всё большую популярность…

Этот способ хорош, когда у тебя спокойная гармоничная Луна (девочки в клубе знают, как это работает☺️).

Если Луна в натальной карте напряжена, то она становится капризной и выбирает продукты для успокоения, а не для пользы. Обращайте на это внимание☝️

Напряжённая Луна подаёт организму неправильные сигналы. У людей с очень гармоничной Луной она  может переходить в напряжение из-за внешних факторов, что неблагоприятно сказывается на питании⚡️

Поэтому хорошо бы знать вредные продукты, чтобы в момент временного напряжения Луны не «сломать» питание и не навредить здоровью.

Я считаю, это очень важно! Как думаете? Кстати, чаты уже готовы! Завтра в 10:00Мск ловите ссылочку на чаты на почте! Начинаем! 🚀

А все уже посчитали свой метаболизм и доши? Какая у вас преобладает?





<STARTOFPOST> На самом деле он существовал всегда. Но доступ был не у всех🤗

Я говорю о курсе про питание. 

Конечно же, астрология питания — не новая тема. Мой опыт в медицине, но эти знания были всегда внутри Школы практической астрологии.

Это были всего 7 уроков из 170 уроков Школы🔥

В один момент мне показалось, что это неправильно. Информацию о правильном питании хотят иметь многие, но не все хотят быть астрологами. Поэтому я вывела курс по питанию из Астрошколы.

Расширила его, сделала  понятным новичкам, чтобы каждый смог разобраться даже без минимальной подготовки.

Чтобы каждый мог пройти курс и заодно посмотреть, насколько близка ему астрология, как получается делать расчёты, смотреть аспекты и так далее.
Такой тест перед большим курсом 📋

А в школе ещё 150 уроков.
Только представьте, сколько в этих уроках ответов на ваши вопросы! 🔥

Натальная карта — это целая энциклопедия жизни 📖✨

А Школа астрологии — это волшебный компас по жизни для нас и наших близких.

Как думаете, стоящее это решение было — вывести питание в отдельный курс, чтобы попробовать себя в роли астролога или просто изучить тему астропитания?





<STARTOFPOST> Так много хочется рассказать, а постов мало, поэтому пришлось объединить две темы)

1. Прямой эфир про предстоящее Новолуние состоится 31 января в 14:00Мск.

Обсудим, в чем особенности предстоящего Новолуния в Водолее

Поговорим, правильно ли загадывать желания в Новолуние.
 
Ставьте напоминание, чтобы точно не пропустить. 

Ну и традиционно выкладываю даты для загадывания желаний на февраль. 
 
Но.. давайте договоримся, прочитали пост — поставили лайк, сохранили пост в закладки — написали "Спасибо" и... отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать желание! А еще лучше делайте репост в сторис, чтобы как можно больше людей получили эту информацию! 

2.02 с 15:14 - 3.02 до 9:34 Мск— если желание глобальное и очень амбициозное. 

19.02 с 21:05 - 20.02 до 2:25 Мск — если желание касается налаживания контактов, создания партнёрских отношений или поиска партнеров. 

Сформулируйте желание сегодня,  напишите в комментариях: «Да будет так», а загадаете уже в нужное время.

Затем отправьте пост друзьям, чтобы они тоже могли воспользоваться этой возможностью 💫

#астрология #астролог #датыдлязагадыванияжеланий



<STARTOFPOST> Потенциал здоровья — немного странно звучит или непонятно, правда?

Но если разобраться детально, то это довольно просто. Нам с вами выдан определённый потенциал здоровья и долгожительства. 

Допустим, у кого-то здоровья хватит на 60 лет полноценной жизни, у кого-то – на 80. Когда я училась астрологии, у нас была специальная программа, мы рассчитывали свой потенциал.

У меня он был 120 лет или 102 года, что-то я запамятовала уже. В любом случае много. На этот потенциал влияет образ жизни, физическая активность и другие показатели, среди которых питание.

Так вот, я решила поэкспериментировать с запрещёнными мне по натальной карте продуктами и внесла в программу, что я ими злоупотребляю.

Возраст сократился моментально ⚡️

Вроде все это понимают, но часто не осознают, какие именно продукты вредны 🤷‍♀️
 
Для кого-то это арахис, для кого-то – молодой вкусный чечил, для кого-то – помидор или яблоко.
 
Чтобы сохранить потенциал, данный природой, достаточно обратиться к своей натальной карте, чем мы и займёмся с девочками на курсе «Астросистема физиологичного питания», который стартует 1 февраля в 10:00Мск 💫
 
Те, кто был на моём МК, уже поняли, что питание и здоровье связаны между собой очень тесно. От него зависит не только здоровье, но и количество энергии, сколько сил у вас будет.

Что толку загадывать желания, если вам физически трудно встать с кровати?
 
Долгое время эта секретная информация была только у учениц моей Астрошколы, а некоторую из неё не знают даже они)
 
Но я наконец разработала «Астросистему физиологичного питания», которая направлена на то, чтобы помочь себе и своему организму не растратить, а, наоборот, где это возможно – преумножить свой потенциал здоровья 💪

P.S. На мастер-классе «Как правильно питаться, чтобы не поправляться и не болеть» подробно рассказала об астрологии питания.

И впервые за долгое время я открываю возможность посмотреть мастер-класс в записи, но только до 28.01 до 23:59Мск☝️

Девочки, все ли получили письма с доступом? Открывается запись МК?

Напишите в комментариях)





<STARTOFPOST> Еда — это яд или лекарство?

Смотря какая еда, конечно🤗

Для меня фрукты — практически яд, а для многих — лекарство, источник витаминов и минералов.

И у каждого свой набор полезных продуктов и продуктов, приносящих проблемы.

Какие проблемы могут быть от продуктов? Тяжесть, метеоризм, запоры — это самые лёгкие проблемы. Больше всего людей беспокоят отсутствие энергии и заболевания, зависящие от питания.

Об этом подробно мы говорили на мастер-классе и начинаем делать расчёты и составлять себе точную программу питания 1 февраля с 10:00Мск на курсе «Астросистема физиологичного питания» 🌱
 
Для кого он? 
 
Для всех, кто хочет быть здоровым и энергичным 

или помогать своим клиентам быть такими 👍

Мой опыт — 22 года в медицине и 11 лет в астрологии — позволил мне создать уникальную «Астросистему физиологичного питания», основанную на 100% разборе натальной карты 🌟
 
«Астросистема физиологичного питания» — это…
полный разбор НК по теме влияния питания на здоровье и проработки рисков:
🌟 метаболизм, 
🌟 водный баланс,
🌟 белковый, углеводный, жировой обмен,
🌟 витаминно-минеральный обмен

🌱 10 уроков по 20-30 минут 
🌱 +2 вебинара (про алкоголь, курение и овощи-фрукты) с ответами на вопросы
🌱 Доступ к урокам 24/7,  бессрочно 
🌱 Чат поддержки с кураторами — 30 дней 
🌱 Вы становитесь частью Банды Астрозвезд

Подробную информацию о программе курса выложила для вас по ссылочке в шапке профиля 💫
 
Для Банды — как всегда, своя специальная цена на курс, уже у вас на почте и в секретных сторис 😉
 
Участники получают доступ к мастер-классу «Формула алкоголизма и курение» в подарок 🎁 Его стоимость –  2500р.

Сразу после оплаты открываются 2 урока:

1. «Расчёт метаболизма»
2. «Схемы питания»
 
На курсе я объясняю всё так, чтобы понял даже ребёнок. Даже если вы ничего не понимаете в астрологии, всё равно сможете разобраться и взять для себя максимум полезной информации 🔥

Девочки, а как вы думаете, какой продукт для вас самый вредный? 🍔🍟🍩

Пишите в комментариях, я выберу вечером двоих и посмотрю, так ли это))





<STARTOFPOST> На видео — всего 39 секунд с бесплатного мастер-класса по питанию! 

Только представьте, сколько всего было за 2,5 часа! 🔥 Но даже этого времени не хватило чтобы рассказать всё, что мне хотелось)

И поэтому все участники мастер-класса по промокоду бесплатно получили урок про похудение и диеты
с точки зрения астрологии и показателей натальной карты 🎁

В бонусном уроке информация о том:

🥦 от чего зависит метаболизм,
🥦 почему кому-то очень сложно похудеть, а у кого-то вообще не стоит такой задачи,
🥦 есть ли смысл в изнуряющих диетах, 
🥦 и как благодаря знанию своих показателей натальной карты выстроить для себя индивидуальный рацион с максимальной пользой для здоровья 👍

Если вы пропустили бесплатный мастер-класс, то у вас ещё есть возможность на него попасть 🔥

Повтор мастер-класса состоится уже сегодня, 
25.01 в 12:00Мск или в 19:00Мск 🌟
 
Ставьте будильник ⏰, чтобы в этот раз точно успеть 
и выделите 2-3 часа, которые вы проведёте с пользой для себя и своей семьи.
 
Тем, кто зарегистрировался на повтор, мы уже отправили письма с ссылочкой на вход и дополнительными материалами для работы на МК.

Проверьте почту заранее, всё ли вы получили?
 
По традиции все участники МК получат специальные условия на курс 💥
 
Для участия в мастер-классе обязательна регистрация: переходите по ссылочке в шапке профиля, если вы ещё не зарегистрированы 💝 
 
Перед МК постарайтесь выполнить подготовительные задания, которые вы найдёте в постах по тегу #епш_питание ✨
 
Если вы зарегистрировались, но не получили письмо, посмотрите в папках «Спам», «Акции» или удалённые, оно могло попасть туда.
⠀ 
Если не нашли ни в одной из папок, напишите в техподдержку на почту info@shkolaoz.getcourse.ru 
 
Девочки, кто уже посмотрел подарочный урок по промокоду, напишите, что для вас было самым полезным?





<STARTOFPOST> «А если у меня совсем маленькие достижения, стоит мне подавать заявку на премию?» — пришёл мне вопрос в Директ
 
Как думаете, что я ответила?😉 Ставьте💝 и узнаете 
 
Для всех, кто задаёт такие вопросы мне или себе мысленно, у меня только один ответ: «Конечно, стоит! Это же проработка вашего Солнца!»☀️ 
 
Именно Солнце делает нас заметными для окружающих и, соответственно, для Вселенной
 
Представляете, если наше Солнце не включено, то Вселенная нас не видит!🤷‍♀️
 
Ведь оно работает как маяк🚨
 
И чем чаще мы заявляем о себе, тем ярче этот маячок сообщает Вселенной: «Я готов получить то, что ты приготовила мне!»🤗
 
Вселенная видит наше намерение и отправляет «посылочки» в виде головокружительной событийности💫 
 
Поэтому важно принимать участие в мероприятиях, где есть возможность заявить о себе и своих достижениях
 
Самая главная задача премии «Астрозвезда года» — зажечь ваше Солнце☀️ Так почему вы до сих пор не воспользовались этой возможностью?
 
Я жду истории ваших достижений и точно знаю,что каждая Астрозвезда по-своему крутая🤩 
 
Даже если вам кажется,что результаты пока очень маленькие...Даже если вы прошли только 1 мой курс
 
Всё равно подавайте заявку,снимайте видео,заявляйте о себе!
 
До конца приёма заявок меньше месяца❗️
 
Возможность принять участие и получить призы закроется 18.02🔺
 
Как зарегистрироваться и подать заявку?

1.Переходите по ссылочке в шапке профиля
2.Нажимаете на кнопку «Премия»,вводите свои данные
3.Затем вам на почту придёт письмо от моей школы с дальнейшей информацией

Подробнее в инструкции👌
 
Все участники премии не только описывают свою историю достижений за 2021,но и должны снять видеозаявку🎬
 
Вы можете сначала подать заявку в текстовом формате,а чуть позже снять и загрузить видео

Главное,сделать всё это до 18 февраля,после вы уже не сможете редактировать её❌
 
Если вы новичок у меня в блоге,подробности про премию можно найти по тегу #премия_астрозвезда_года
 
Кто уже участвует и даже загрузил видео,вы молодцы!
 
А остальным рекомендую не оставлять это на последний момент😉
 
Девочки,а какие у вас есть сомнения или страхи по поводу участия в премии?

Напишите в комментариях. Давайте развеем их все вместе💝





<STARTOFPOST> Повтор МК по питанию
⠀
Какие особенности питания именно у тебя?
⠀
Можно ли тебе пить чай? Или кофе? А есть сыр?
⠀
Что на тебя действует как яд?
⠀
Может, тебе цветная капуста вредна?
⠀
А от фруктов будешь поправляться, зато сахар можно есть без зазрения совести?
⠀
Вчера на мастер-классе мы разбирали, как найти ответы на разные вопросы в своей натальной карте 🌟
⠀
Мастер-класс «Как питаться правильно, чтобы не поправляться и не болеть», как всегда, получился крутым и нереально полезным! 🌱
⠀
И пролетел на одном дыхании 🔥🔥🔥
⠀
Отзывы девочек смотрите в карусели 👉
⠀
На МК я, наконец, презентовала долгожданный курс «Астросистема физиологичного питания», идея которого родилась ещё летом💡
⠀
И кто-то уже запрыгнул в первый вагон и начал выполнять задания 😉
⠀
Ведь по традиции у тех, кто был на МК онлайн, свои, особенные условия👌
⠀
Но были и те, кто по разным причинам так и не попал на мастер-класс, хоть и хотел...
⠀
Запись мастер-классов я уже давно не делаю, а вот повторы сделаю
⠀
Записывайте, кто не успел:
⠀
Вторник, 25.01,
⠀
в 12:00 и в 19:00Мск❗️
⠀
Повторно регистрироваться не нужно
⠀
Но если вы всё пропустили, тогда регистрируйтесь на повтор МК прямо сейчас по ссылочке в шапке профиля 💫
⠀
Девочки, кто был вчера? Поделитесь своими впечатлениями и эмоциями, что понравилось больше🔥
⠀
А теперь опрос для всех: насколько для вас важно правильное питание?
⠀
Давайте проголосуем, как вы относитесь к питанию по шкале от 1 до 3,
где 1 — это «Я ем чипсы, запиваю их колой и фантой, и мне вообще всё равно, что это вредно, главное, что я этого хочу. На курс не пойду, всё равно буду есть, что хочу 🤪»
⠀
2 — это «Я стараюсь питаться правильно, но иногда могу себя побаловать чем-то. Задумываюсь о питании, чтобы быть здоровой, но однозначного ответа пока так и не нашла, думаю про астрологию питания, может, там и будут ответы на мои вопросы 🧘‍♀️»
⠀
А 3 — это «Я начинаю утро со стакана воды с лимоном, ем брокколи на пару, а фастфуд и сахар — враги, которых я давно победила. Технологии многих диет изучены, но я хочу знать наверняка, что мне полезно, а что – вредно. На курс пойду точно 💪»
⠀
А где вы на этой шкале? 😉 Напишите в комментариях цифру, какая вам ближе?

Женя, мастер класс это было что то невообразимое. Я думала меня уже трясти не будет. Я после твоих эфиров не могу спать, есть. Какая же ты уникальная со всем. После  каждого марофона, думаю, ну все я  теперь знаю и уже не удивлюсь. А нет, мозги кипят и подтряхивает .  Как же круто иметь такого наставника. Я благодарю вселенную ‚ что она подарила мне  |. тебя.  ОЮлия 20:39  Для меня большое открытие стало - взаимозависимость между энергией, которая  нам нужна и питанием!  С Ирина Автушенко 20:39  Евгения, весь мастер-класс на одном дыхании! Вся информация очень полезна!!! Очень круто ОЕлена 20:46  Понравилось на МК мысль о том, что все индивидуально. Нравится, что, с помощью курса, я могу рассчитать индивидуальное питание себе и близким  Ч Начинаем Я Я уже готова @8  Эфир огонь. Зарезервировать обучение. Думала после ФБЛЗ 10.10 меня ничем не удивишь. Как так &  © -  ( Валентина 20:40 Самое крутое это понимание того, что питание  у всех индивидуальное и что это можно гармонизировать. Вопросы с едой мучают дав  Виктория 20:37  Спасибо ‚Евгения!!! Мастер класс как всегда ОГОНЬ!!!  ОАлла 20:41  Очень полезный МК, благодарю! Очень хочу на курс!  Анастасия 18:39 {> уменя на этот год одна из целей карты желаний- похудеть на 5 КГ) а тут Вселенная мне помогает..аааа, как круто ))) исполню желание легко и с бандой)))))  ОЛюдмила 18:46  Офигеть, суперрр, как подробно, спасибо Вам за такой трут!!!  АдКа пишет...  Анастасия 19:01  <> ))) со знаниями после курса ‚ кстати, шансы дожить до 150 могут появиться))))  Татьяна 19:03  ‚> Шикарная информация просто...кладезы!  0 МайаНа 20:43  Я уже знаю, что в курсе найду ответы и решения для некоторых моих вопросов. Я сама вообще диетолог. И также я астролог. И я уже давно хотела подобный курс. Где будет связана астрология и диетология. Просто бомбически &\  &\ Вселенная меня ведет  ОИринаЖ 20:36  Евгения, огромная благодарность за такой информативный МК  О Екатерина Елистратова 20:38 Знать что приносит пользу ‚ а чего есть нельзя фо6  ОЛюдмила 20:38  Круто-не знаю и не понимаю как ‚ но всё  работает № в в О Инна Титова 20:38 Очень понравилось, что можно поправить  здоровье, наладить питание, и стать счастливым человеком  Виктория 20:38  Все темы ‚ поднятые в мастер-классе ‚ очень интересны!!!  Очень понравился эфир. Оплатила. И уже посмотрела первый урок!!!  $ Девочки, кто оплатил курс...  Проверяйте почту, там уже первый урок ®   



<STARTOFPOST> Забирай первый подарок уже в этом посте 🎁

Я в ожидании…

Вижу, вы тоже…

Больше 80 слайдов с информацией. 4 дня подготовительных заданий

Несколько месяцев подготовки курса

И много лет моей работы сначала как медика, потом как астролога, и вот пришло время презентовать вам то, о чём вы так долго просили…

Астросистема здорового питания!

Я волнуюсь… Материала много, и он очень ценный🔥

Очень хочу, чтобы каждый вынес с сегодняшнего мастер-класса максимум!

Поэтому подготовила для вас много информации и… подарков 💥

Итак

🎁 Подарок 1. Рабочая тетрадь для бесплатного мастер-класса

Представляете? Она уже у вас на почте 😉 Распечатайте её и обязательно возьмите с собой

Если у вас нет возможности это сделать, перепишите  пункты себе в тетрадь 👌

🎁 Подарок 2. В этот раз я подготовила подарок всем активным участникам мастер-класса! 😉

🎁 Подарок 3. Разыграем прямо сейчас скидку 20% на курс по астропитанию ✨

Как выиграть?

Просто сделайте репост этого поста себе в сторис и подпишите «Иду на мастер-класс от @astrolog_shustina», а под этим постом напишите «Готово ✅»

В 17:00 выберу победителя, а, может, и не одного 😉

Круто?

Ну что, встречаемся сегодня в 17:00Мск на мастер-классе «Как питаться правильно, чтобы не поправляться и не болеть» 🌱
 
Проверяйте, все ли получили уже на почту ссылочку на вебинарную комнату и на дополнительные материалы?
 
Если не видите писем, проверьте папки «Спам», «Акции» или удалённые, возможно, они попали туда. 
 
Если вы ещё не зарегистрировались на мастер-класс, но хотите на него попасть, то сделайте это прямо сейчас ⚡️ Ссылочка в шапке профиля)

Такого не было ещё ни разу!🔥
 
До встречи на мастер-классе💝

Напишите в комментариях: все ли получили ссылочку и доп.материалы?





<STARTOFPOST> «Красота спасёт мир» — так говорили древние.

А что спасёт красоту? 

В нашей натальной карте за красоту отвечает Венера, как и за углеводный обмен, за гормональный фон и многое другое 🌺

Самое «достающее» женщин венерианское проявление — это прыщи! 😠

Вот у меня Венера напряжена, так я всю жизнь как подросток. Чуть что — прыщи😅

В курсе по питанию будет информация об углеводном обмене и склонности к заболеваниям.

А на мастер-классе обязательно пройдёмся по действию Венеры. Для этого нам нужно посмотреть аспекты Венеры в своей натальной карте 💫

Итак, видеоинструкция, как это сделать, в карусели поста
👉

Постройте свою натальную
карту, если ещё не сделали этого, и напишите в комментариях, сколько аспектов с Венерой нашли, и какие они у вас. (Аспектов может и не быть — так бывает).

А уже 22 января в 17:00Мск на мастер-классе я подробнее
расскажу о роли Венеры, влиянии её аспектов на нашу внешность и не только.

Если вы ещё не зарегистрировались на МК, сделать это можно по ссылочке в шапке профиля.

А чтобы мастер-класс прошёл для вас с максимальной пользой, заранее выполните все подготовительные задания: постройте свою натальную карту и найдите аспекты 📝

Мы уже посмотрели аспекты с Луной, Марсом, сегодня посмотрим с Венерой. Если вы пропустили посты с заданиями, переходите по тегу #епш_питание 🌱 и выполняйте ✨

Девочки, удалось найти аспекты у вас в карте? Какие
они у вас и сколько?

ПЛАНЕТЫ, С КОТОРЫМИ  НУЖНО СМОТРЕТЬ АСПЕКТЫ (©) СОЛНЦЕ К САТУРН >) ЛУНА Ж УРАН С МЕРКУРИЙ 4 НЕПТУН О ВЕНЕРА $ ПЛУТОН С’ МАРС 2} ЮПИТЕР  



<STARTOFPOST> Я же себе не враг!!!

Или враг? Бывали ли у вас такие ситуации, когда вы знали, что вам будет хуже от ваших же действий, и всё равно делали, как будто себе назло?

Например, знаю, что лишний кусочек шоколада приведёт к прыщам, но ем. Или знаю, что из-за тяжёлой сумки будет болеть рука/нога/спина, но несу...

Бывало?

У кого-то такое бывает редко, а у кого-то постоянно, и человек не понимает, что вредит себе 😕

Интересно?

Тогда ставьте лайк 💝, и буду рассказывать дальше.

Итак, в чём же может быть причина неосознанного вреда своему здоровью?.. 

Во всём виноват Марс! 
А точнее аспекты Марса😅😅 

Подробнее об этом я буду рассказывать 22.01 в 17:00Мск на мастер-классе «Как питаться правильно, чтобы не поправляться и не болеть» 🌱

Мастер-класс бесплатный, для участия необходимо  зарегистрироваться по ссылочке в шапке профиля 💫

Итак, сегодня смотрим аспекты на Марсе в натальной карте.

Видеоинструкцию я выложила в  карусели к  посту. Просто листайте, стройте свою карту и пишите в комментариях, нашли ли аспекты Марса 👉

Сколько вы их нашли у себя и какие? (Их может не быть — это нормально, тоже запишите это).

ПЛАНЕТЫ, С КОТОРЫМИ  НУЖНО СМОТРЕТЬ АСПЕКТЫ (© СОЛНЦЕ ф САТУРН >) ЛУНА Ж УРАН С МЕРКУРИЙ 4 НЕПТУН О ВЕНЕРА $ ПЛУТОН С’ МАРС 2} ЮПИТЕР  



<STARTOFPOST> Две важные даты… 💫
 
Вы просили — я подобрала их снова)
 
Подбор благоприятных дат — отличный астроинструмент, которым я сама пользуюсь.

Кто со мной давно уже знают, что для того, чтобы быстрее и легче выплатить кредит или ипотеку, можно рассчитать специальную дату. 
 
В этот день нужно внести внеочередной платеж — любую сумму, тогда выплаты пойдут легче, а кредит или ипотека закроются проще👍
 
Астрозвёзды, которые прошли курс, уже знают секреты, как правильно подбирать нужные даты для разных сфер жизни 😉 А кто-то уже зарабатывает на своём умении. 
 
Но так как многие не успели попасть на курс по подбору дат, а эти даты очень важные и актуальные, я решила подобрать их и выложить для всех.
 
Но сначала… 
 
Давайте договоримся: прочитали пост — поставили лайк 💝, сохранили в закладки, написали «Спасибо» и отправили пост друзьям, у кого есть кредит, долг или ипотека, чтобы они тоже смогли воспользоваться этой возможностью 💸 
 
Итак, даты погашения ипотеки\кредита\долга в январе 2022: 

🌟 23.01 с 05:00 Мск до 13:00Мск 

🌟27.01 с 10:34 Мск до 11:36Мск.
 
То есть в один из этих дней в указанное время вы можете внести внеочередной платёж — любую сумму, чтобы выплатить долг, кредит или ипотеку легче 🔥 
 
Девочки, не забудьте поставить себе напоминание в телефоне, чтобы потом не было обидно и досадно из-за того, что вы забыли внести платёж в идеальную дату 😉
 
Кто уже пользовался датами для погашения кредита? Поделитесь своими наблюдениями с новичками 💝
 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Старость… 

Какая она для тебя?

Активная и энергичная, без болезней и в своё удовольствие? Лыжи, танцы, внуки… 🥰

Или горы из таблеток и бесконечное кряхтенье…

Я выбираю активность и долголетие в бодром состоянии тела.

А за долголетие в натальной карте отвечает Луна, как и за  все физиологические процессы, питание, здоровье и т.д.

Теперь проведём параллель. Луна отвечает за питание и за здоровье (не хочется писать, но и за болезни тоже🤷‍♀️)

Таким образом, выстраивается чёткая зависимость здоровья от  питания.

Об этом буду рассказывать на мастер-классе 22.01 в 17:00Мск.

Но сейчас важно найти  аспекты Луны (вы за них вчера голосовали комментариями☺️)

Именно они влияют на многие физиологические процессы, например, на баланс жидкости 💧

Итак, видеоинструкция в
карусели 👉 Стройте свою натальную карту и пишите в комментариях, сколько аспектов Луны нашли, и какие они у вас.

(Если аспектов нет — это нормально, так тоже бывает).

А уже на МК, который состоится 22 января в 17:00Мск, мы подробнее обсудим роль Луны, её аспектов и, конечно, тему долголетия и
здоровья 🌱

Для участия обязательна регистрация по ссылочке в шапке профиля 💫

У меня на Луне один аспект, а у вас?

ПЛАНЕТЫ, С КОТОРЫМИ  НУЖНО СМОТРЕТЬ АСПЕКТЫ (©) СОЛНЦЕ К САТУРН >) ЛУНА Ж УРАН С МЕРКУРИЙ 4 НЕПТУН О ВЕНЕРА $ ПЛУТОН С’ МАРС 2} ЮПИТЕР  



<STARTOFPOST> Что именно даёт особенности в питании?

Продолжаем разбираться в увлекательной теме астродиетологии 💫

Мне очень приятно, что по результатам голосования «Эфир или мастер-класс?» победил второй формат.

Значит, вам интересно подробно разобраться в теме питания, которое будет поддерживать здоровье, продлять годы, которые будут наполнены энергией 🔥 Никому не хочется быть старой больной старушкой. Или хочется?

Итак, про особенности питания. Их дают аспекты с планетами, которые отвечают за обмен веществ и заболевания.

Именно аспекты расскажут об индивидуальных особенностях питания, которые есть только у вас и нет у других людей.

Они расскажут, как питаться, чтобы избежать многих болезней.

Интересный факт в том, что даже интуитивное питание не поможет разобраться в этих тонкостях. Знаете почему? За процессы обмена отвечают другие планеты.

Об этом я расскажу на МК. Думаю, будет полезнее, если мы с вами подготовимся и посмотрим аспекты заранее. 
Что думаете? У нас есть 4 дня на то, чтобы разобрать свою натальную карту. Готовы? 

Кто готов поработать до мастер-класса и сделать подготовительные задания, пишите в комментариях 
«Я готова» ✅ Если наберём больше 500 комментариев, будем готовиться.

Кстати, 22.01 в 17:00Мск (дата и время выбраны не случайно 😉 — девочки, которые прошли курс по подбору дат, понимают).

В день мастер-класса всем, кто зарегистрировался по ссылочке в шапке профиля, я вышлю на почту секретную ссылку 💫

Если вы ещё не с нами, самое время пройти регистрацию.

Ну что, кто готов подготовиться к мастер-классу, чтобы провести его максимально эффективно? 

Пишите в комментариях «Я готова» 💝





<STARTOFPOST> Та-дам! Это время пришло! Приём заявок на премию «Астрозвезда года» официально открыт! 🎉

В этом году я планирую её на конец марта, чуть позже объявлю точную дату.

Заявки мы принимаем до 18 февраля!

Знаю, что многие уже заполнили, несколько человек уже отправили видео. Молодцы! 👏

Что такое премия «Астрозвезда года»? Я учредила её для тех, кто прошёл любой мой проект — тренинг, клуб, интенсив или марафон 💫

Все участники премии получают от меня сувениры, а трёх победителей ждут денежные призы:
🌟 30 000 для Астрозвезды первой величины,
🌟 20 000 для Астрозвезды второй величины
🌟 и 10 000 для Астрозвезды третьей величины.

Для участия нужно подать заявку в текстовом и видеоформате. Условия участия открываются после регистрации по ссылочке в шапке профиля 💫

Основной вопрос: что изменилось в вашей жизни после прохождения обучения?

Кто-то нашёл себя, у кого-то финансовые результаты, а у кого-то — в любви. Все результаты важны! 

Для вас участие в премии — это разжигание Солнца и встреча в кругу прекрасных людей, близких по духу 💝

А для тех, кто будет смотреть и читать ваши истории, — подтверждение, что всё возможно, и астрология — это прекрасный инструмент для достижения целей!
 
Важно❗️18 февраля мы закроем приём заявок. Предупреждаю вас больше, чем за месяц, начинайте прямо сейчас👌

Девочки, а вам что больше нравится: участвовать в премии или наблюдать за участниками? 😉





<STARTOFPOST> Но я не хочу…
Не хочу завтракать!

У кого так же? Кто сидел и смотрел в тарелку по утрам в детстве?

Мама уговаривала меня завтракать и во взрослой жизни, у меня не было аргументов, почему я не завтракаю, кроме того, что не хочу, просто не лезет 🤗

Когда я рассчитала себе астропитание, я была на седьмом небе от счастья! Я нашла причину своей нелюбви к завтракам!

Мне подходит двухразовое питание, с обедом и ужином. Завтрака может не быть вовсе!

Так и было: я пила только кофе и уходила на работу. Обедала в 12, ужинала в 16 или 17, просто суперрежим для меня.
 
Но так не у всех — кому-то нужно питаться 4 раза в день или 3, как обычно.

У меня Луна гармоничная, и я чувствовала свой режим. Но как быть с остальным? 

Например, с мясом? За него отвечает Марс, а не Луна. И Луна может не любить мясо, а Марсу оно нужно.

У меня так было: 2 года я не ела мясо, просто экспериментировала. А оказалось, что мне нельзя быть вегетарианцем. Это влияет на кроветворение и многое другое.

Или с витаминами — за них вообще Меркурий отвечает, он к Луне никак не относится🤷‍♀️ Но даёт заболевания кишечника и нервные болезни.

Подробнее расскажу о заболеваниях и связи их с питанием на мастер-классе 22.01 в 17:00Мск 💫

Какие заболевания и их зависимость от питания в мастер-класс включить?
Что вам интересно?





<STARTOFPOST> Для тех, кто пропустил прямой эфир...

Период ретроградного Меркурия начинается завтра, 14 января, и продлится до 4 февраля.

Давайте ещё раз освежим в памяти, от чего стоит поберечься в период ретроМерка:

❌ Покупка техники 
❌ Ссоры — они закончатся не раньше, чем на следующий ретроМерк 
❌ Мошенники

❗️Важно быть особенно внимательными при подписании документов, выходе на работу, во время поездок, в коммуникациях, доставках, логистике

❌ Не рекомендую начинать новые проекты с нуля 
 
Но не всё так страшно, есть дела, которые идеально подходят именно для периода ретроградного Меркурия 👍

Итак, что делать с 14 января по 4 февраля будет наиболее благоприятно? 

✅ Реформировать старые проекты 
✅ Ремонтировать что-то 
✅ Пересматривать свои взгляды 
✅ Обучаться
 
А теперь перейдём к практикам 💫

Если вы пропустили или ещё не посмотрели сегодняшний эфир, делюсь 2 важными практиками, которые мы с Астрозвёздами всегда делаем перед стартом ретроМерка:
 
1. Завтра 14.01 выбираете с закрытыми глазами в магазине или у себя дома книгу 📖 

Открываете её на любой странице и выбираете строчку. Всё это делаем с закрытыми глазами. Читаете то, что написано на этой строчке.

Это подсказка Вселенной о том, как вам достичь цели, которую вы поставили 🌟
 
2. Тем же способом выбираем книгу, которую будем читать в течение ретроМерка — в книжном или в домашней библиотеке. В ней будет что-то, что перевернёт ваше сознание ✨

Практики очень крутые и действенные! 💥
 
Рекомендую воспользоваться отличными подсказками от Вселенной 👍
 
Девочки, выкладывайте в сторис книги, которые вы выбрали, отмечайте меня @astrolog_shustina , а я буду отправлять вам огоньки в ответ 🔥 Так интересно, кому какая книга попадётся)

А в комментариях к этому посту напишите строчку, которая вам попалась 💝 И потом, по окончании периода ретроградного Меркурия проверим, как всё сработало)





<STARTOFPOST> Какая тема в школе астрологии была для меня в ТОП-5?

Астродиетология. Неожиданно?

С одной стороны, это понятно: у меня мед.образование, и мне должны быть интересны эти темы. С другой стороны, у меня Луна в Деве, и для меня важно правильно питаться

Не для стройности, не потому, что сейчас так модно, а для нормальной жизни, Луны в Деве меня поймут
 
Знаете, в медицине есть понятие — нормальная физиология. Это наука, которая изучает, как правильно должен работать организм

Так вот, питание для меня — это элемент нормальной физиологии, то есть нормальной работы всех систем

Я считаю, если мы будем питаться правильно, то сохраним здоровье дольше, будем стареть красиво, моложе выглядеть и дольше проживём. Так ведь? Ну, а дальше встает вопрос — что вредно, а что полезно

Многие кричат, что нужно обязательно есть суп. Хорошо, а какой? И кому обязательно? Ответ в натальной карте

У меня в детстве была гусиная кожа, например, все врачи знают, что это недостаток вит.А. Но почему у кого-то проявляется гусиная кожа, а у кого-то нет? Ответ там же

Почему я мало пью воды, а Серёжа — водохлёб? Вы поняли, где ответ😅

В разделе астродиетологии я нашла ответы на все свои вопросы по питанию и отрабатывала их в течение 7 лет на себе, потом в Астрошколе с девочками

И вывела свою Астросистему физиологичного питания для того, чтобы каждый знал:

💫 свои личные особенности питания по положению Луны в знаке,
💫 по аспектам Луны, 
💫 по положению Марса, 
💫 особенности метаболизма, 
💫 водный баланс и водную норму, 
💫 схемы питания — сколько раз в день питаться, какими порциями,
💫 кому обязательно нужны супы, и какие, 
💫 кому можно есть мучное и с чем,
💫 какие напитки и продукты полезны, вредны или нейтральны

И это малая часть😅

Чего нет в моей системе?  Общеизвестных рекомендаций типа «Ешьте овощи, и будет вам счастье»
 
Там есть информация о том, кому нельзя быть веганом 🙅‍♀️, кто издевается над своим организмом — это, конечно, бомба😬
 
Ну, и «формула алкоголизма»🍾 Она покажет, какие спиртные напитки лучше выбрать, как регулировать зависимость, если «формула» есть в натальной карте

Вот такая система

Девочки, на какие вопросы по питанию хотели бы получить ответ вы?





<STARTOFPOST> Итак, «формула алкоголизма» 🍻

Что это такое, и для чего она нужна?

«Формула алкоголизма» — это набор показателей натальной карты, который даёт возможность понять причину злоупотребления алкоголем.

Есть несколько причин этой зависимости:

1. Социальная. Когда человек просто не может отказаться от предложения выпить. Помните, как в фильме «Москва слезам не верит»? 

2. Ситуационная. Она связана с трудными жизненными обстоятельствами. Сюда относятся и вопросы предназначения — Солнечного и кармического, а также напряжение Луны.

3. Сама «Формула алкоголизма» — это набор показателей натальной карты, которые дают повышенную тягу к спиртному. 

Как-то в прошлом году журналисты ТВЦ попросили меня посмотреть натальные карты 10 известных людей и понять причину их зависимости.

Среди них — Алексей Нилов, Михаил Боярский, Дмитрий Харатьян, Иван Охлобыстин, Фёдор Добронравов и другие.

Был у журналистов и второй вопрос: почему с одной женой мужчины пьют, а с другой бросают. Замечали, наверное?

И вот тут мы  должны вернуться к переносу событийности, поскольку часто «формула алкоголизма» есть в картах женщин, и они, чувствуя это, полностью отказываются от спиртного.

Их «формула» переносится на мужчин — такое встречается и наоборот. Мужчина с «формулой» может перенести её на супругу.

Основой «формулы» является Луна — её положение в натальной карте. Луна может быть «пьющая» и «сухая» — это две крайности.

Одна пьёт очень мало, в том числе и воды, а другая — перепивает, поэтому я всегда вам говорю о важности её проработки и гармонизации☝️

Только 25% Лун чувствуют свои потребности, а если учесть гармоничность, то меньше.

В итоге по показателям натальной карты мы можем понять причину зависимости и скорректировать либо типом напитка, либо проработками.

Девочки, а хотите эфир на тему «формулы алкоголизма» и питания в натальной карте? Поставьте ➕ в комментариях, если вам интересно)

Если будет отклик, то запланирую эфир для вас👌





<STARTOFPOST> Несколько месяцев я думала: выкладывать эту тему или нет. И поскольку актуальность темы нетрезвого состояния Димы Билана не уходит, решила, что надо.

Я очень понимаю людей, которые находятся в возрасте 37-39 лет.

К этому возрасту всем важно реализовывать своё предназначение, иначе Вселенная может довольно жёстко указать на то, что мы живём, не выполняя свои кармические задачи 😕

К 40 годам мы должны понять, что от нас требуется, и идти к этой задаче.
 
Но у Димы пока не получается. Его кармический талант — умение строить карьеру, добиваться любой цели, быть жёстким и последовательным.

А вот задача всегда противоположна — быть чувствительным, слушать интуицию, создать семью и так далее. Но в шоу-бизнесе это сделать крайне сложно. А если учесть, что Дима воспитан в традициях Кавказа, то задача усложняется.
 
Но есть ещё второй момент — «формула алкоголизма». Это важная тема…

Если «формула алкоголизма» есть, то она усугубляет ситуацию. Если нет, то дело только в нереализованности предназначения.

Так вот, у Димы нет «формулы алкоголизма». Думаю, вопросов у вас не осталось.

А вообще тема алкоголизма очень актуальна сейчас. Рассказать вам, как работает «формула алкоголизма»?





<STARTOFPOST> ‼️ Девочки, завершаем нашу игру с предсказаниями ‼️

Ответим только тем, кто оставит правильный запрос в комментариях сегодня, 9.01 до 23:59Мск.

А затем закроем комментарии к этому посту и продолжим отвечать только тем, кто успел до наступления 10.01 👌

Не переживайте, все получат ответ! Наберитесь терпения 😘

Говорят, что гадание в Святки подскажет все тайны будущего.

Этой славянской традиции уже не одна тысяча лет. Начиналась она с праздника Велеса и продолжалась праздником Коляды.

Цель этих дней — сделать всё для богатого урожая. А мы с вами осовременим традицию и погадаем по книге 📖 

Я выбрала Экзюпери «Маленький принц», пусть она подскажет вам успешный путь 💫

Итак, 

1. Сформулируйте вопрос 

2. Напишите в комментариях «Хочу предсказание», а также строку и страницу в книге (c 3 по 42 стр.)

Например: «Хочу предсказание, страница 28, строка 6 снизу» или «Страница 5, первая строка сверху».

А я побуду магом-волшебником! И напишу вам строку из книги, которая ответит на ваш вопрос ✨

Устроим праздничный день волшебства🧚🏼‍♂️🧚🏻‍♀️
⠀
Ну, и подруг отмечайте, пусть тоже веселятся с нами!

Итак, кому погадать? 😊





<STARTOFPOST> Новогодние праздники в самом разгаре ✨

Сколько салатов съедено, сколько напитков выпито... Кстати, у вас какой самый любимый напиток? 
Алкогольный или безалкогольный?

У меня кофе вне конкуренции, причём капучино, и мне его можно пить. Я этому очень рада! Но есть показатели Луны, когда кофе употреблять нежелательно. Он несёт вред организму.

У меня такими напитками являются компоты — я их исключила, и соки тоже, за компанию😂

Так интересно: кофе в одной натальной карте полезен, а в другой — вреден. Вот за это я люблю астрологию, за её индивидуальный подход. А не то, что обычные диеты 😬

Вот Серёжа очень любит «Колу», и ему она нормально подходит 👌, а кому-то яд. 

Я как узнала про эту систему, сразу всей семье посчитала полезные и вредные напитки и блюда.

Из спиртных я раньше предпочитала вино, а мне подходит больше всего шампанское. Сейчас это неважно: 3 года назад я отказалась от алгоколя😅 

Это побочка гармоничной Луны😂

А Серёжа любит хорошее пиво и редко пьёт крепкое. Пиво ему нейтрально, а вот крепкое — вредно. Так что он молодец ✊

Интересно вам про питание и напитки? Писать ещё про это?





<STARTOFPOST> А вы успели загадать желание в новогоднюю ночь? 

А, может быть, хотите загадать ещё больше желаний на 2022 год да ещё в специально подобранные для этого даты? 🌟
 
Ведь нас ждёт новый год, а это значит, впереди 365 новых шансов и возможностей! ✨
 
И начало года — самое время ставить цели и загадывать заветные желания 🤩 
 
Очень важно делать это в правильный момент, поэтому я подобрала для вас самые подходящие дни в январе для загадывания желаний и постановки целей. 
 
Но… Давайте договоримся: прочитали пост — поставили лайк💝, сохранили пост в закладки, написали «Спасибо» и...
 
Отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать желание. А ещё лучше сделать репост себе в сторис, чтобы как можно больше людей получили эту информацию 🔥
 
Итак, даты для загадывания желаний в январе
 
Время указано московское 
 
💫 3.01 с 10:51 до 19:20 – если твоё желание глобальное и очень амбициозное
 
💫 4.01 с 1:57 до 06:24 – для важных желаний относительно карьеры и личного статуса
 
💫 12.01 с 12:31 до 20:40 – для материальных и имущественных желаний
 
А даты на целый год вперёд будут прописаны в моих волшебных красных ежедневниках 😉

Скажу по секрету: там будут не только даты для загадывания желаний, но и много другой полезной информации.

Вы же помните: всё, что записано в волшебный ежедневник, — сбудется!
 
 С наступившим Новым годом вас, мои дорогие! 💝

Девочки, в какой день будете загадывать желание?





<STARTOFPOST> 2021 год. Каким он вам запомнится? 

Обычно мы запоминаем впечатления. 

Таких впечатлений я не получала ещё никогда за свои 43 года☺️
 
Январь 2021 впечатлил меня одной встречей…

Мы её долго ждали, и, наконец, первый крик и слёзы радости у всей семьи!

Василина — самое яркое и долгожданное впечатление моего года! 💝💝💝
 
Да, я стала бабушкой и очень этим горжусь! И благодарю Ленусю и Никиту за такой невероятный подарок💝
 
Наверное, только бабушки поймут это чувство, которое я испытала, когда первый раз взяла на руки Василюшу! 🤗
 
Девочки, а какое главное впечатление вы получили в этом году? Поездки, путешествия, встречи🌟

Поделитесь в комментариях)
 
Соберём коллекцию самых ярких впечатлений среди моих подписчиков и порадуемся друг за друга в преддверии Нового года 🎄💝

Ну, а мы с командой уходим на новогодние каникулы 🎅🏻
 
С 30 по 4 января включительно мы будем отдыхать❗️Не будет работать ни техподдержка, ни кураторы, я в Директе тоже временно не буду вам отвечать)
 
А уже 5 января мы приступим к работе с новыми силами, вдохновлённые и заряженные! ✨ И всем вам обязательно ответим. Так что не теряйте 😘

Жду ваших впечатлений в комментариях 💫

Буду читать и радоваться  вместе с вами🎄





<STARTOFPOST> Да-да, именно сегодня!

Нас ждёт волшебный день перед волшебным годом! ✨
 
Об этом дне я предупреждала вас заранее, на него у нас с девочками с «Ключа к удаче» грандиозные планы! Мы воспользуемся силой этого дня по максимуму 🔥
 
Я очень люблю цикл Юпитера за несколько моментов:

🔺 во-первых, начало цикла — это активация удачи и помощи обстоятельств.
 
🔺 Во-вторых, цикл Юпитера длится 1 год: ты успеваешь поставить цели и подвести итоги ✅
 
🔺 В-третьих, он даёт ощущение волшебства! 🪄
 
Уже сегодня, 29.12 в 19:00Мск мы с участниками суперинтенсива «Ключ к удаче» будем активировать наши карты желаний! 🌟
 
Ух, что нас сегодня ждёт с девчонками! 🔥🔥🔥
 
Правильная активация карты желаний — это очень важный этап в её создании.
 
И только участницы «Ключа к удаче» уже сегодня узнают, как активировать их карту желаний без сожжений и эзотерических ритуалов, и тогда… 

Их событийность завертится ещё сильнее!

Я выложила лунный прогноз, в котором есть подсказка для тех, кто не попал с нами на интенсив 👌

Девочки, а как вы проведёте сегодняшний день?





<STARTOFPOST> Календарь красоты на январь ❄️

В первый месяц 2022 важно порадовать себя бьюти-процедурами🤗
 
Делюсь с вами подсказкой по уходовым процедурам здесь, а календарь стрижек и окрашивания на январь будет в @shustina_pro 🌟
 
Подпишитесь на него, если ещё не подписаны)
 
Ставьте 💝, сохраняйте пост, чтобы возвращаться к нему в течение месяца, и делитесь с подругами 💃

Время московское 
 
🔸Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры 
 
➕Благоприятные 
 
3 с 21:36, 4, 5, 6 до 03:20, 8 с 08:32, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16 до 14:22, 19 с 17:50, 20 до 17:00 
 
❌Неблагоприятные 
 
1 с 21:36, 2, 3 до 21:36, 6 с 03:20, 7, 8 до 08:32, 16 с 14:22, 17, 18, 19 до 2:21, 23 с 01:02, 24, 25 до 06:54, 31 с 8:42 
 
✔️Все остальные дни нейтральные 
 
🔸Пилинг, очищающие процедуры 
 
➕Благоприятные 
 
19 с 17:50, 20, 21, 22, 23 до 01:02, 25 с 06:54, 26, 27, 28, 29, 30, 31 до 8:42 
 
❌Неблагоприятные 
 
1 с 21:36, 2, 3 до 21:36, 6 с 03:20, 7, 8 до 08:32, 15 с 19:10, 16, 17, 18, 19 до 2:21, 23 с 01:02, 24, 25 до 06:54, 31 с 8:42 
 
✔️Все остальные дни нейтральные
 
🔸Антицеллюлитные обертывания 
 
➕Благоприятные 
 
27 с 10:31, 28, 29 до 12:09 
 
❌Неблагоприятные 
 
1 с 21:36, 2, 3 до 21:36, 15 с 19:10, 16, 17, 18, 19 до 2:21, 31 с 8:42 
 
✔️Все остальные дни нейтральные 
 
🔸Эпиляция 
 
❌Неблагоприятные 
 
1 с 21:36, 2, 3 до 21:36, 6 с 03:20, 7, 8 до 08:32, 15 с 19:10, 16, 17, 18, 19, 20 до 17:00, 23 с 01:02, 24, 25 до 06:54, 31 с 8:42

✔️Все остальные дни нейтральные 
 
🔸Коррекция бровей 
 
➕Благоприятные 
 
19 с 17:50, 20, 21, 22, 23 до 01:02, 25 с 06:54, 26, 27, 28, 29, 30, 31 до 8:42 
 
❌Неблагоприятные 
 
1 с 21:36, 2, 3 до 21:36, 6 с 03:20, 7, 8, 9, 10 до 17:50, 15 с 19:10, 16, 17, 18, 19 до 2:21, 23 с 01:02, 24, 25 до 06:54, 31 с 8:42 
 
✔️Все остальные дни нейтральные 
 
🔸Маникюр 
 
❌Неблагоприятные 
 
1 с 21:36, 2, 3 до 21:36, 15 с 19:10, 16, 17, 18, 19 до 2:21 
 
✔️Все остальные дни нейтральные 
 
🔸Педикюр 
 
❌Неблагоприятные 
 
1 с 21:36, 2, 3 до 21:36, 6 с 03:20, 7, 8 до 08:32, 17 с 2:51, 18, 19 до 2:21 
 
✔️Все остальные дни нейтральные 
 
Всем красоты! Улыбайтесь чаще!😘
 
Было полезно? Напишите «Спасибо» в комментариях💝





<STARTOFPOST> Каждый месяц я делюсь с вами датами для загадывания желаний, так как важно загадать их в правильно подобранный момент 💫

Но в этом месяце есть одна дата, о которой все знают и без моего поста 🪄

Конечно, это волшебная новогодняя ночь… Загадать желание под бой курантов 🥂

Но как сделать это правильно?
 
Что ещё важно при загадывании желаний?
 
О том, как правильно загадать желание, чтобы оно точно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса.

Моя уникальная авторская методика «7 шагов к мечте» уже исполнила десятки тысяч желаний, исполнит и ваши 💫 
 
Поэтому, кто ещё не в клубе, но готов впустить положительные перемены в свою жизнь в новом году — присоединяйтесь сегодня, пока есть возможность✨
 
⬆️ Для этого прямо сейчас переходите по ссылочке в шапке профиля и бронируйте своё место.
 
А для того, чтобы реализовать свою мечту ещё быстрее, в клубе Астрофитнеса доступен тот самый эфир с буквально пошаговыми, чёткими рекомендациями о том, что ждёт нас в следующем месяце, где подстелить себе соломку 🔥 
⠀ 
«Астропрогноз. Инструкция на январь 2022» доступен в клубе сразу после оплаты.
 
Если вы пропустили его, но вступите сегодня, то сможете посмотреть эфир, чтобы взять от первого месяца 2022 года максимум💥
 
P.S. Если вы ещё не с нами, то ссылочка на оплату клуба Астрофитнеса в шапке профиля только до 23:59Мск 29.12.
 
Все уроки и доступ к эфирам открываются сразу после оплаты 🚀

Ну что, девочки, что будете загадывать на Новый год? Поделитесь своими желаниями 😉





<STARTOFPOST> 5 дней до Нового года...

Уже совсем скоро 🎅🏻
 
Мне кажется, мы с вами уже практически готовы?

Как ваше настроение? Все уже зарядились подарками и заданиями бесплатного марафона?💫

Но, конечно, это ещё не всё 😉

Я долго думала, что ещё можно подарить такого душевного и необычного для Астрозвёзд… И у меня есть крутая идея!💥
 
Эксклюзивно только для Банды. В честь наступления Нового года!🎄
⠀ 
Я решила подарить подарок, который проработает Солнце и Венеру🌟 
 
Это мастер-класс по росписи футболки «Новогодний тигр»🔥

По итогам мастер-класса у вас на руках будет замечательный готовый подарок для себя или для близкого человека — футболка с ручной росписью! 🎁
 
Когда? 
28 декабря в 17:00

Список того, что нужно для участия в МК, смотрите на почте 💌
⠀
Приходите, даже если рисовали последний раз ещё в школе!
 
Ссылочку на вход отправим вам на почту в день мастер-класса 💝
 
Если вы ещё не в Банде, но тоже хотите получать все эти подарки и возможности для Астрозвёзд, то…
 
Сегодня и завтра последний день, когда можно попасть на суперинтенсив «Ключ к удаче. Активация карты желаний», и вы сразу попадаете в нашу Банду 🤗
 
И получаете шанс:
💫 поучаствовать в творческом мастер-классе по росписи футболки

💫 Поучаствовать в роз-ше нового 🍎📱13. Результаты подведу 5.01.22

💫 И, самое главное, исполнить около 20 своих мечт за 2022 год 🔥🔥🔥
 
Чтобы принять участие, переходите по ссылочке в шапке профиля и бронируйте своё место💫
 
Если кто-то из Банды ещё не на интенсиве — для вас специальная цена в секретных сторис и на почте.
 
Мы с Астрозвёздами ждём вас! 💝

Кто идёт на мастер-класс, девочки? Поставьте плюсик в комментариях)

А давайте разыграем 3 места на предстоящий творческий МК «Новогодний тигр»? 😉

Среди тех, кто в комментариях отметит своих подруг, выберу и подарю участие в МК: и тому, кто отметил, и тому, кого отметили 🎁

И ещё 1 участие разыграю среди тех, кто подписан на мой телеграмм-канал 
(ссылочка на него в шапке профиля).

Результаты подведу 27.12 в 19:00 🔥

Чем больше комментариев, тем больше шансов на победу 😉

Поехалиии! 🚀





<STARTOFPOST> Новый год — один из самых главных и долгожданных праздников🎄
 
И во многом причиной этому служит добрая традиция дарить друг другу подарки🎅🏻
 
Всем нам хочется, чтобы подарок был не просто приятным, а по-настоящему особенным и незабываемым 
 
Ставьте💝, сохранение и… 
 
Поговорим сегодня про выбор подарков с точки зрения астрологии💫
⠀ 
Как вы думаете, что самое главное в подарке?🤔 
 
Цена? Упаковка? Содержание? Полезность?
⠀ 
Для начала нужно ответить себе на вопрос: «Зачем я дарю подарок?»
⠀ 
Кто-то скажет: «Что за вопрос, на Новый год принято дарить подарки!»
⠀ 
Но так думают не все. Мы будем рассматривать подарки с т.з. вашего намерения☝️ 
 
Хотите узнать, какие планеты отвечают за ваши намерения, и как правильно выбирать подарки с учётом этой информации?
 
Итак, если вы хотите:
⠀ 
🎁 Сделать приятное человеку. За «приятность» и эмоции отвечает Луна. Поэтому лучше подарить что-то милое, уютное, что-то, что будет дарить тепло и радость долгое время🤗 
⠀ 
Для этой цели важно передать те эмоции, с которыми вы выбирали подарок
⠀ 
Например: «Я  так хотела сделать тебе приятное, что 3 дня искала это именно для тебя». Расскажите о своих эмоциях, и вы увидите, как человеку станет приятно и от ваших эмоций, и от подарка🥰
⠀ 
🎁 Подарить полезность — это Венера, она отвечает за пользу, наслаждение и выбор. Спросите у одаряемого, что он хочет в подарок именно от вас. Пусть выберет сам, а вы подарите. Пускай не будет сюрприза, ведь не всегда он нужен
⠀ 
При вручении подарка расскажите, как здорово, что человек помог вам с выбором 
⠀ 
Или подарите деньги и вместе с поздравлением обратите внимание, что вы дарите деньги, чтобы человек порадовал себя нужной вещью, поинтересуйтесь, на что он потратит эти деньги, и поддержите его выбор 
⠀ 
🎁 Сделать человека чуточку счастливее — это Юпитер. Тут нужен взрыв эмоций, ощущение праздника и чуда🤩 Так можно сделать, если вы знаете, какая у человека мечта. Но это еще не всё, подарок нужно необычно преподнести😉
⠀ 
Например, организовать поиск подарка, вручить под бой курантов, под аплодисменты, под фейерверк или другим оригинальным способом
 

А вы как дарите подарки чаще всего? А как любите получать?





<STARTOFPOST> Что такое квадрат Сатурна и Урана?
⠀
В астрологии все процессы  разделены на циклы
⠀
Цикл Сатурн/Уран — это 45тилетний цикл. Он начался в 1988 году и закончится в 2032
⠀
Поскольку Сатурн — планета социальная, а Уран —высшая, их точные аспекты дают глобальные изменения в жизни общества
⠀
Причём каждый цикл даёт изменения в какой-то определённой сфере жизни общества и влияет на человека уже исходя из его личного гороскопа и напряжения планет
⠀
Сейчас глобально это изменение существующих правил и структур, процесс затрагивает сложные незыблемые системы и устои общества
⠀
Внутри цикла есть важные точки: сложные времена — это квадратура и оппозиция, лёгкие — тригон и секстиль
⠀
Квадратура наблюдается с  2020 и продлится почти весь 2022
⠀
24.12 аспект становится точным и действует плюс-минус неделю. Причём начало этой квадратуры (до 23.12) в личном плане должно чувствоваться мягче, а завершение пожёстче
⠀
В этот период важно обращать внимание на своё место в обществе, искать его, особенно тем, у кого чувствуется внутреннее напряжение, доходящее до взрыва
⠀
Этот аспект может давать неожиданные события в жизни человека — аварии, резкие перепады настроения, заболевания, разрывы, всплески агрессии или негодования
⠀
Всё это указывает на то, что вы находитесь вне системы Вселенной или боретесь с ней. Это разрушительные проявления
⠀
Если у вас в период с 20-27.12 происходят конструктивные события, вы входите в состояние потока — это круто!🔥
⠀
На интенсиве «Ключ к удаче» мы создали все условия, чтобы гармонично войти в это состояние, поскольку это путь к внутренней свободе. Мы очень плотно поработали с девочками!💪
⠀
И сегодня я снова готова открыть возможность попасть на интенсив «Ключ к Удаче»🌟
⠀
И только 3 дня можно попасть по подарочной цене 4500р вместо 5000р❗️
⠀
Ссылочку мы выложили в шапку профиля. Успевайте 💝
⠀
С 26.12 — 28.12 — 5000р
⠀
29 декабря я закрою продажи интенсива 🙅‍♀️
⠀
И останется только наблюдать, как исполняются мечты других, вместо того, чтобы ощущать, как исполняются ваши😉
⠀
Вернёмся к квадрату Сатурна и Урана. Я о таком пишу редко, поскольку посты ограничены по символам
⠀
Вам как удобнее: в эфирах эту информацию слушать или в постах?

надежда Здравствуйте звёздочки у меня  просто шок я написала вчера свое желания как сказала Женя а сегодня  мне уже предложили что я написала только ещё с большими бонусами !!! Вау!!! 11:44   Та{апа  А вообще, друзья, я тот ещё скептик. Но к этому марафону отнеслась с большой ответственностью. Ибо сильно прижало что-то ... И после проработки обид и обещаний мне, во- первых, правда стало легче на душе, а во-вторых ‚ я стала только ещё набрасывать желания и в пункте про друзей решила, что у меня их мало, но они хорошие Друзья!! Только бы видеть их чаще. Я сейчас живу в глухой деревне в Сибири . Сижу в декрете. Одна моя подруга в Иркутске за 800 км, а другая вообще в Москве. Так вот после одной мысли «видеть бы  их чаще» через несколько часов звонит Московская подруга и говорит, _ | что приедет ко мне на Новый год ©9 ии @ ЕЗЕЗЕЗ Е представляете?? Тьфу- тьфу не сглазить @& + 1 19:05   ЗуеапаК  Девченки, хочу полелиться своей событийностю сегодня. Я вчера вечером понимая, что не успеваю сделать колесо баланса ко дню зимнего солнцестояния решила хотя бы мысленно озвучить свои желания Вселенной) Перед сном про себя  озвучила несколько своих хотелок на 2022 год. Одним было желание в следующем году пройти хотябы 3 обучения направленные на саморазвитие, обучение новым навыкам)) А сегодня мне сообщили, что я в Волшебном форуме 2021 выиграла супер-приз и там 2 курса "Про деньги" и "РгосСекс" ©Фи ещё желание загадывала касающееся занятий фейсфитнесом и в составе выигрыша массажёр для лица))))  А ещё сегодня на работе сказали, что будет годовая премия аж по 2 оклада))) Такого вообще никогда не было))) Вот как тут не верить в волшебство интенсива и силу желания  и намерения???)) № Х ХФ & ®  2 22:59 4   АеКзапага $  Девочки, огонь &\!  Продумывала желания вчера/ позавчера и среди них поездки за границу. Если ехать, то я могу одна -  муж не может, секретка. И сегодня сообщение от лучшей подруги - у  тебя загранник есть? Ау меня он просрочен ия раз только ездила в  Прагу по работе! Короче, предлагает поехать посе НГ вдвоём 18:16   в  а\.5пи!9та78 Прохожу интенсив Ключ к удаче и так много инсайтов (\ От открытия насколько жизнь многообразна, а не просто работа-дом, до разрешить себе ошибаться. Так просто, а пробило до слез. И сфера,  дающая _мне энергию оказалась неожиданной. Я в ней вообще не развиваюсь  и получается упускаю массу возможностей 5)  Спасибо, Евгения!  Эч. Нравится:1 Ответить Написать  9 а${го!оч_зПи$та @ау.5Пи!дта78 Аня, да, жизнь многообразна @8  з\уеНапазоудта Женя , хочу поблагодарить за вчерашний эфир . Это был Супер информация  ДАО д. на этом эфире Женя  рассказала о такой вишенке на торте . Это конечно бомба  15ч. Нравится:1 Ответить Написать  Алла Б Всем привет! Я догоняю и сейчас за два часа прошла все сферы своей  жизни!!! Такое чувство облегчения,  сразу чёткая картина и понимание где что нужно дополнить!!! Вот это супер  техника _^ __ какая я молодец, что собралась и сделала ® Женечка, спасибо большое за такую мощную прокачку!! И самое важное, что я  понимаю, что меня привело к таким крутым результатам ® «1 17:19   пИтапад!а\!2 Женечка, благодарю Вас! Более 3-х лет находилась в депрессии, с вами возраждаюсь. Смотрю Ваши эфиры, пересматриваю, пошла на интенсив "ключ к удачи" Супер, я живу и я жива. Здорово  «Я живу и я жива»  



<STARTOFPOST> Важная дата декабря...

День зимнего солнцестояния☀
⠀
Как его только не называют в разных традициях и в разных культурах. А суть одна — день становится длиннее, а ночь короче, т.е. энергии Солнца становится больше с каждым днём! Это радует, конечно! 🤗
⠀
Неудивительно, что у разных народов этот день был праздничным — Коляда у славян, Йоль у кельтов
⠀
Как распорядиться энергией, которую даёт нам Солнце сейчас?

21 декабря (самый короткий день в году) важно подвести итоги года, оставить свои страхи и сомнения в прошлом и разрешить себе жить энергично, так, как хочешь именно ты — твоё внутреннее Солнце ☀️
⠀
Важно привести в порядок не только мысли, но и дом 🏠 Разберите какие-то места, до которых не доходили руки, но они вас тяготят. Просто приберите дом и вы заметите, как вам стало легче и приятнее 💛
⠀
Хорошо бы приступить к планированию года, формулированию своих желаний 💫
⠀
Именно 21 декабря хорошо подумать о ваших планах на год. На суперинтенсиве «Ключ к удаче. Активация карты желаний» мы начинаем это делать именно в этот день 🌟
⠀
Также подумайте, какие  возможности может нести в себе 2022 год, разрешите себе самые смелые мечты!🚀

Участники суперинтенсива «Ключ к удаче. Активация карты желаний» тоже будут использовать 21 декабря по максимуму 💪

Сегодня мы с девчонками встречаемся на третьем онлайн-вебинаре интенсива 🌟

Впереди нас ждёт ещё одна сильная дата 29 декабря 🔥🔥🔥

Так что кто пропустил или не успел, ставьте напоминание на 23 декабря, чтобы точно попасть на суперинтенсив «Ключ к удаче» и сделать и активировать свою карту желаний 💥

Девочки, а вы чувствуете силу этого дня? Мне кажется, должны)





<STARTOFPOST> «Как Новый год встретишь, так его и проведёшь»
 
Как думаете, это правда работает? 🤔
 
Новогодняя ночь и то, как мы её проводим, окутана мифами и предрассудками.
 
Кто-то просто загадывает желание под бой курантов, а кто-то ещё успевает записать его на бумажке, сжечь и запить пепел шампанским, чтобы уж наверняка сбылось! 🥂

Во многих семьях к 31 декабря готовят на несколько дней вперёд, ведь стол должен ломиться от вкусностей, чтобы год был сытым и хлебосольным 😋

А кто-то подбирает наряд и образ в целом специально под год Тигра... 🐅 

В общем много традиций, которые откуда-то к нам пришли))
 
Девочки, хотите узнать, что действительно важно, на что стоит обращать внимание при встрече Нового года с точки зрения астрологии?

Обсудим эту тему подробно на прямом эфире «Секреты новогодней ночи. Как встретить 2022?», который я проведу 22.12 в 13 00Мск 🎄
 
Эфир пройдёт в моём основном аккаунте @astrolog_shustina 🌟
 
Жду вас онлайн, так как не факт, что будет запись, да и онлайн всегда интереснее и веселее, согласны?
 
Зарядимся новогодним настроением и приступим к активным действиям 🔥🔥🔥
 
Девочки, а у вас какие есть традиции на новогоднюю ночь? Может, у кого-то есть что-то необычное? Или вы тоже сжигаете записки с желанием и запиваете шампанским? 
 
Поделитесь в комментариях) Интересно 🤗





<STARTOFPOST> Ключ на старт, скоро взлёт! Интересный предстоит полёт! 👩‍🚀

Эй, пилот, давай не трусь! Семь, шесть, пять, четыре, три, два, один, пуск! 🚀

Сегодня день, который разделит жизнь многих на ДО и ПОСЛЕ. Где ДО — грусть, мало крутых событий, когда особо ничего не хочешь и мало чем гордишься...

А ПОСЛЕ — насыщенная, интересная жизнь с кучей событий, где ты энергетически заряжена и счастлива🔥🔥🔥 

Как тебе нравится больше?!

Почему так будет после прохождения интенсива «Ключ к удаче»? 

Потому что это настоящая система постановки целей. 
Без любого шага она работает неполноценно. То желание исполняется не так, то не у тебя, а у других, то не вовремя, то ненужное исполняется, то вообще не исполняется... 🤷‍♀️

Для того, чтобы ты знала,  чего желать, правильно ставила цели (загадывала желания), и они исполнялись, я и создала систему суперинтенсива «Ключ к удаче» 🌟

Сегодня в 17:00Мск мы начинаем активно феячить на интенсиве, который проходит только 1 раз в год 🧚🏼‍♀️ 
 
Встречаемся на первом онлайн-вебинаре, где каждая узнает:

💫 в каких сферах обязательно должны быть загаданы желания с учётом натальной карты, чтобы и в других сферах они тоже исполнялись 🤫
 
💫 Какие две сферы «запускают» всю карту желаний

💫 А также обсудим, где именно тебе брать энергию для исполнения желаний, и почему бывает так, что энергии нет, и как это проработать 💪

И многое другое 🔥
 
Вебинары будут выложены в записи, так что все успеют посмотреть👌
 
Завтра, 19.12 у нас выходной день, поэтому все, кто не успел, смогут доделать задания, посмотреть вебинар и просто пообщаться в чате с Астрозвёздами 🥰
 
Как было у участниц предыдущего «Ключа к удаче» — посмотри в карусели 👉
 
Кто ещё не с нами…
Сегодня последний день, когда можно присоединиться к суперинтенсиву по старой цене 3990 вместо 5 000

Уже завтра, 19.12 стоимость вырастет до 4490 💥
 
Ссылочка для Банды — в секретных сторис и на почте 😉 
 
Девочки, у всех всё получилось, все вступили в чаты, получили доступ к подготовительным урокам?

Как ваш настрой на интенсив? Ууух, зажжём мы с вами!🔥🔥🔥

Женечка, добрый вечер. Только начало марафона...желания писала вчера ночью...а сегодня днем одно из них исполнилось...я хотела телефон, но не думала, что муж  купит его настолько быстро...я В  шоке, счастлива, что когда-то  |**. нашла вас   Я осуществила свою мечтуууу «5 вы «5 я прописывала ее в карте желаний на марафоне. «Ключ к удаче», а она осуществилась ещё кручееее Творчеству и писательству быть ® © @Еудетуа_5$Пи$Ипа Благодарю &®  па{аЯп_Бу прокомментировал(- а): Женя, а марафон по карте желаний будет? Когда делала, даже не осознавала, как это  сработает. А сейчас почти год прошел и это так Круто увидеть,  что почти - то всё и сбылось.  Главное что? Отпустить  ожидания” 9” 9” 8мин.  Татьяна  Евгения, огромное спасибо Вам за  марафон! Не могу сказать, что он легко мне давался, но это того стоило! Благодаря этому марафон у, я наконец-то смогла  азобраться в себе и своей жизни и поняла,  чего я действительно хочу всей душой и всей сердцем! И самое главное, теперь я знаю, что делать, чтобы этого достичь! Я знаю, как зажечь свое Солнце, чтобы Вселенная меня увидела и услышала! Я ничуть не пожалела о том, что пошла на марафон "Ключ к удаче"! И самое  интересное, что деньги, которые я потратила на оплату марафона, вернулись мне уже во время  его прохождения (хотя ничего этого не предвещало}!   ойа.5И23 Мой первый марафон - "Ключ к удаче" в ноябре 2019 года. Я чётко понимала, что хочу его пройти, вопрос в деньгах! По счастливой случайности в недавнем времени у меня был день рождения и на подаренные деньги я купила себе марафон! 8 Это один из лучших подарков в моей жизни! © © ©) Результат марафона - моя карта  желаний, которая начала исполняться уже в январе, что меня очень удивило и обрадовало! № № Мне захотелось узнать ещё больше о себе, и я пошла на следующий марафон!  Проходя марафон, ты получаешь большое количество информации конкретно о себе! Применяйте её, и жизнь изменится обязательно в лучшую сторону! ®я смотрела эфиры и вебинары у других блогеров, но как - то не заходит, все обобщенно, вода-водой. У Жени все чётко, по полочкам, а, на марафоне ещё и конкретно про тебя! Ничего против других не имею, ведь у каждого учителя свои ученики! А мне нравится  @азго!од_зПизНпа! 5 & &  Женя, привет)правда захотелось поделиться @2) я не делала все задания  в марафоне Ключ к удаче, хотелось этому уделить особое внимание ‚ сейчас достала список желаний и обнаружила, что 11 из них реализовались & я сдвигаю свою шкалу чуть ближе к 10 и это такой  кайф а  Ата  И ещё хотела бы всем посоветовать пройти следующий марафон "Ключ к удачи!" Многие мои желания уже сбылись. Я написала одним из пунктов моих желаний, это получать больше подарков. Мне их до этого почти не дарили. А теперь я что-то  получаю каждую неделю. И все эти подарки неожиданные, но очень  приятные. @>)  Поре_$йт Мой первый марафон с Евгенией - "Ключ к удаче" в конце прошлого года. Решилась практически сразу, как узнала о нем. Зацепила нестандартная подача астрологической информации. В результате тогда я получила понимание своих истинных желаний.  Некоторые исполнились уже, другие  более долгосрочные и они в процессе, а были и такие, которые  отпали за ненадобностью...  



<STARTOFPOST> Юхууууу! Волшебство начинается уже сегодня!

Продолжаю быть вашим Дедом Морозом или Снегурочкой🎅🏻✨

И сегодня будет 5 крутых новостей!

Новость 1

Подготовительные задания для участниц интенсива уже открыты и… Какие крутые результаты девочки получают уже после одной техники!🔥 

Даааа, техники у меня огонь! Обожаю их! Перед тем, как приступить к карте желаний, делаем ревизию своей жизни и получаем удовольствие 💝 

После такой резвизии любые желания сбудутся на УРА!!!

Листайте карусель, заряжайтесь ☀️☀️☀️

Новость 2

Участницы суперинтенсива «Ключ к удаче. Активация карты желаний» получат от меня крутые 🎁🎀🎀🔥

Про ➡️ 🎁 13 📱🍎 среди участников интенсива я уже рассказала. Мы уже даже цвет выбрали вместе с вами
(цвет Марса — планеты действий 🔥) 

Только представь, что счастливой обладательницей нового 🍎📱 станешь именно ты?! Круто же?!!!

Новость 3

Итак, барабанная дробь 🥁 

Я обещала вам сертификаты, и даже не на мои проекты…

Все! Участники суперинтенсива, кто оплатит его до 17.12 23:59Мск, получат...

🎁 Бесплатно - VIP билеты (стоимостью 5 000 рублей) 
на участие в Волшебном Форуме 2021 @firstwomens.academy , который состоится 
21 декабря.

Новость 4

Сегодня! ⚡️

Разыграем ещё 5 дополнительных билетов на Волшебный Форум @firstwomens.academy 💫

Выбирать буду среди тех, кто напишет в комментариях:

Чем крут интенсив «Ключ к Удаче. Активация карты желаний»? И почему каждому надо на него попасть? 

Из прокомментировавших я выберу 5 победителей, которые получат от меня по билету на Волшебный Форум 21 декабря ✨ 

Пусть в вашей жизни станет больше волшебства в канун Нового года! 🎄

Новость 5

Завтра, 17.12 в 15:00Мск встречаемся в прямом эфире, будем говорить про Полнолуние.

Кто хочет получить билеты? Пишем комментарии 🎉🖋

Юлия К  Юху-ху!!Кто Молодец,Я Молодец!!Я большая Умница ‚что написала все свои сферы!Я горда собой!И не ленилась‚а в груди огонь д д | д и желание действовать!!!  Нравится * Подписатьс  Екатерина.  спасибо за информацию, я такого раньше не делала, а сейчас  наглядно вижу где я просела, а где всё отлично! Поняла где надо развиваться, и благодаря шкале понятно как развиваться! Супер! Я молодец, что смогла сделать такой крутой разбор!  Оксана [$] .  Здравствуйте! Сначала была мысль - эх, везде провал. А потом подумала - и что? По факту это так, но это так, потому что я сама  привела или не привела себя к этому. Важно было все оцифровать и без иллюзий осознать, что работы предстоит много. Но зато какие горизонты  открываются))) Когда подойдешь к десяточкам  Светлана К 4  спасибо, поняла насколько выросла, в сфере друзья совсем пусто  было плюс много обучаюсь . надо развивать 9 10 сферу . я такая  звезда. огонек и умница   Ирина А! 1  Какая я молодец, я села и на одном дыхании разобрала все 12 секторов, я теперь понимаю где мои слабые стороны и над чем работать, но так же я поняла, как много я умею, знаю и какая я крутая!!!  Светлана [°) .  Обидно и стыдно стало за, то что во многих пунктах нечего было  написать( Но я пришла к этому и теперь понятно, где пробелы и  куда дальше идти, что исправлять! Спасибо, Вам Евгения)  Нравится * Подписаться  



<STARTOFPOST> ВАЖНЫЙ ПОСТ❗️Лайк, сохранение и стараемся так не делать

Пост основан на реальных событиях😂,но любые совпадения случайны

Почему многие чего-то ждут и не действуют?!И ведь могут прождать всю жизнь,но...

Разбираемся!

1 «Я жду,потому что ещё не время».Это тихий саботаж своей жизни.Сам ждун не знает, когда придёт время и теряет возможность за возможностью,постепенно становится сентиментальным,потому что чувствует,что жизнь проходит мимо

2 «У меня ничего не получится».Это тот ещё демон,он обездвиживает на всю жизнь(об этом в карусели👉)

3 А часто желания нет. Почему?Привычно плыть по течению,ходить на работу,получать маленькую зарплату и думать,что так нормально жить.Это апатия,дорогие мои

Всё,что я вам перечисляю,— это напряжение Сатурна.Он напрягает человека так,что тот становится биороботом. Вам это нужно???Мне нет,я протестую!

4 «Всем нужны только деньги,никто ничего не даёт бесплатно,а я хочу бесплатно!Но чтобы был результат!»

Молодцы,что ценят продукт своего труда!И тебе нужно учиться это делать. Обесценивание чужого труда и желание халявы —это прямой путь ко дну,прости,но это так🤷‍♀️

Нужно учиться искать ценные проекты,где ты получишь максимум пользы за эти деньги.Я стараюсь делать свои проекты такими. Заметила,у меня тысячи отзывов от довольных девочек?

 5 «Инстаграм — это обман, везде один обман».Это очень странные утверждения. Люди,которые ищут кого обмануть,есть,но когда ты проработана(планеты в гармонии),они тебе не встречаются!Вселенная бережёт нас. Замечали,девочки?

6 «Сейчас я коплю на ..., пройду потом».Есть такая штука — событийность! Когда начинаешь прорабатывать планеты,к тебе приходят деньги и обстоятельства,которые тебе помогают быстрее получить желаемое. Новичкам кажется,что это бред, но это так. Магия Шустиной💫🥰

Надо просто попробовать. Но когда?

Самое время — сейчас!🎄
В субботу начинаем феячить!!!

Стоимость исполнения 20 желаний,среди которых будут те,что не сбывались годами...

3990р — как стоимость самого дешёвого билета от Москвы до Петербурга и обратно

А это билет к исполнению мечт! Решайся сейчас, 
не будь ждуном😘

Полетим к мечте уже в субботу!Твой билет в шапке профиля🚀

У меня ничего не получится.  Это тот еще демон, он обездвиживает на всю ЖИЗНЬ.  И мало кто задумывается, что ничего не получится, если ничего не делать. А если делать, то получится хоть что-то! Я не умела читать натальную карту, но научилась же! Учу других, да так, что понимает даже ребенок!  И вы научитесь! Было бы желание!  Как это было у Астрозвезды Татьяны  смотрите дальше  



<STARTOFPOST> Какие  сферы жизни ты считаешь наиболее важными?
⠀
Семья, дети, работа? А где в этом ты? Сколько ты упускаешь в жизни?
⠀
В натальной карте каждого человека минимум 20 важных сфер☝🏽
⠀
Между ними должен быть соблюден баланс, но если  мы перетягиваем его в какую-то сторону, например, концентрируясь только на вопросах работы или детях, то упускаем  сферы, которые дают нам жизненную энергию, драйв, счастье, удачу, а порой и деньги.

Всё это приводит к  сентиментальности, недовольству собой, семьёй, работой, окружающими людьми и потом к вялотекущей апатии или депрессии. Рассказывать, как она проявляется?

Например, «мне ничего не надо, лишь бы другие были счастливы». Или «я потратила лучшие годы жизни на ...» (выберите сами кого), «я должна всех спасти, а сама как-нибудь», психосоматические болезни и много других признаков. 
⠀
Фокусируясь на 2-3 сферах жизни, мы упускаем сотни своих возможностей.

И возможностей своей семьи, потому что своей напряжённой Луной и дисбалансом мы дисбалансируем их. 
⠀
На суперинтенсиве «Ключ к удаче.Активация карты желаний» уже в процессе подготовки начинаем анализировать все сферы жизни и строим колесо баланса на основании своей натальной карты 🌟

Оно получится твоим, индивидуальным☀️
(Сегодня высылаем вам письмо, проверяйте почту 🔥)
⠀
Ты посмотришь, в какой сфере тебе загадать желание, чтобы было больше энергии, и какую сферу развивать, чтобы тебе постоянно везло.

И только потом сделаем настоящую карту желаний☺️ Можно и мужу сделать 😉

Вот после этого к тебе придёт гармония, в семью придёт гармония, в отношения с детьми,  на работе. Во все важные сферы жизни придёт гармония, энергия и желание быть успешной!
⠀
Начинаем уже в эту субботу! Жми на ссылочку в шапке профиля и бронируй место.
⠀
Мы с Астрозвёздами ждём тебя!😉
⠀
Кстати, посчитай и напиши в комментариях, сколько возможностей в жизни ты упускаешь?
⠀
Формула для расчёта:
20 возможных сфер - Х (сколько у тебя в фокусе) = количество возможностей, которые ты упускаешь.
⠀
❗️Подробнее о гармонии и ретроВенере я расскажу на эфире сегодня в 14:00Мск.





<STARTOFPOST> У кого настроение ☹️🤤😢😭😩🤯💩?

Пришло время его спасать! 
А у кого 🔥 — поддерживать!

Итак, план по спасению и кое-что ещё ниже😉 

Пункт 1. 
Запускаю флешмоб  новогоднего настроения🎄✨

В детстве родители создавали для нас этот праздник, а сейчас мы стали старше, и делать это нужно нам самим! Участвуем сами и помогаем друзьям👌 Главное, следите за вечерними рилз 😉

Пункт  2.
Живая встреча!

Что может быть лучше тёплых объятий в новогодней атмосфере! 🤗

Поэтому 18.12 в 12:00  встречаемся на презентации моей книги в Москве в культурном центре «Белые облака» 💝

Берите книги! Буду ставить автографы и писать вам новогодние пожелания 💫

Ну, и как без полезности?

На презентации я проведу интерактивный мастер-класс «Как раскрыть потенциал, данный при рождении, с помощью натальной карты»🌟

Ещё раз: начинаю в 12:00, адрес — Москва, ул. Покровка, 4. Вход свободный)
 
Пункт 3.
Прямые эфиры с зарядом ⚡️ новогоднего настроения!
 
💫 14.12 в 14:00Мск «Ретроградная Венера» 

Что нас ожидает в период ретроВенеры, всех ли он коснётся, и как к нему подготовиться? Не буду забегать вперёд, чтобы не запутать вас, всё расскажу на эфире 😉
 
💫 17.12 в 15:00Мск «Полнолуние»

19.12 состоится 13-е Полнолуние года, его ещё называют «голубая луна»
 
🔹Как провести день до и 2 недели после него?
🔹В чём особенности 13-го Полнолуния, заключительного в уходящем году?
🔹Почему его так называют, и что это означает для нас?
Всё это обсудим в эфире.

22.12 в 13:00Мск эфир «Как встретить Новый год правильно» ✨

Пункт 4. Самый важный!
 
Это самые главные дни декабря... Ухххх! Они уже совсем скоро! 🔥

18.12 — день старта ежегодного марафона «Ключ к удаче» — начинаем активно работать с картой желаний. 

В этом году я сделала все эфиры живыми! Чтобы зарядить вас как можно большей энергией и результаты были ещё круче🚀 

29 декабря!! Ооооо!!! Что это будет за день! Самый сильный день в декабре.

И именно в этот день мы будем активировать карту желаний! 🪄 

И тут уж точно никто не отвертится: после активации вас будет распирать от ощущения счастья и новогоднего настроения 🔥🔥🔥
 
Девочки, какой пункт самый интересный? Давайте посчитаем, пишите цифру от 1 до 4)





<STARTOFPOST> Солнце — это маячок, который показывает Вселенной, что мы есть ☀️

Именно Солнце делает нас заметными для окружающих и, соответственно, для Вселенной.

Получается, если Солнце не включено, Вселенная нас не видит! 🙅‍♀️

И чем чаще мы заявляем о себе, тем ярче этот маяк сообщает Вселенной: «Я готов получить то, что ты приготовила мне»!☺️

Вселенная видит наше намерение и отправляет «посылочки» в виде головокружительной событийности💫

Вселенная возможности дала, а что дальше? А дальше на их реализацию нужна энергия! И в этом тоже помогает Солнце.

А удача? 
Счастливый момент может вылиться в большую проблему, если Солнце и Юпитер работают криво! 

Поэтому для правильной работы карты желаний Солнце нужно регулярно прорабатывать, а в первую очередь тем, у кого оно  напряжено.
 
Проработки для правильной работы Солнца и Юпитера мы будем делать на суперинтенсиве «Ключ к удаче. Активация карты желаний» 🌟

Вселенная тебя точно заметит и даст сил на исполнение желаний — больших и маленьких. (Истории Астрозвёзд, чьи жизни начали меняться именно после этого курса, смотрите в карусели 👉)
 
А сейчас проверьте, напряжённое Солнце у вас или гармоничное?
 
Признаки гармоничного Солнца: 
 
☀️ знаю, чего я хочу и делаю это
 
☀️ много энергии и сил
 
☀️ самостоятельно принимаю решения
 
☀️ меня замечают и ценят в коллективе
 
☀️ мне платят столько, сколько нужно мне
 
☀️ я не жду, а сама формирую свою событийность
 
Признаки напряжённого Солнца:
 
▪️ тяжело вставать по утрам 
 
▪️ нет энергии
 
▪️ знаю, что могу больше, но не делаю
 
▪️ не могу выбраться из рутины
 
▪️ не могу самостоятельно принять решение, нужно посоветоваться с кем-то
 
▪️ мне часто не доплачивают 
 
▪️ я много умею, но меня не ценят на работе 
 
▪️ я как будто живу не своей жизнью 
 
Девочки, каких признаков у вас больше? Гармоничное у вас Солнце или напряжённое? 
 
Напишите в комментариях 💝

И именно «Ключ к Удаче» для многих стал отправной точкой  %®5 >И,  Анастасия Николаевна Мещерякова (5) ® + Ср 03 Мар 08:28 4  2020 год был самым счастливым в моей жизни! Потому что я жила для  В поле ниже напишите свою историю в текстовом формате  себя! И делала, все, что мне нравится, я исполнила многие свои мечты! Я Анастасия из Казани, мне 39 лет.  _Прошла марафон Ключ к удаче. На Евгению подписана с осени 2019  года  ^  Результаты просто колоссальные! Я научилась видеть знаки вселенной, у  меня раскрылась интуиция и все получалось само собой! Мой доход вырос в 76 раз! Я закрыла ипотеку! Полетела на воздушном  шаре! Съездила 2 раза на море! Переехала от родителей в 3 комнатную  крутую квартиру в центре города! И самое главное встретилась с замечательными людьми и поменялся круг общения! Год был настолько насыщенным, что я понимаю, я прожила жизнь не зря! Именно прожила, а, не просуществовала!  Я оплатила марафон Евгении Шустиной, и это был «Ключ к удаче»!  До того, как подписалась на Евгению, я совершенно не знала,кто я, чего хочу, и что мне вообще нужно от жизни!  Я бы даже сказала, что находилась в неком  Удача меня сопровождает везде, и я всегда знаю, что мне повезет  И знаю, что будет именно так, как я хочу!  За 9 месяцев мой доход вырос в 3 раза! И я суверенностью могу сказать, что я счастлива!   32. Юлия Баталова, 38 лет  ДО ОБУЧЕНИЯ:  * Только сделала операцию по онкологии * Разошлась с мужем  * Пришла в очень подавленном состоянии * 2 года была была без работы  И эт  история то>  с марафона «Ключ к удаче»  ЧТО ИЗМЕНИЛОСЬ ПОСЛЕ ОБУЧЕНИЯ:  * Преодолела онкологическое заболевание болезнь и  восстановила грудь после мастэктомии (удаление)  * Нашла работу в крупной телекоммуникационную компанию с высокой зарплатой  Доход вырос с нуля до 200 тыс. рублей.  В ближайшие дни получу списание долга по ипотеке  за счёт страховой компании - 4 млн. рублей  



<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ???

Кому-то нужно буквально впахивать и выгрызать удачу, а кому-то достаточно только начать, и ему начинает круто везти?

Ставь лайк и будем разбираться ♥️

Весь секрет в Юпитере

Юпитер отвечает за удачу, расширение наших возможностей, счастливые случаи, амбициозные цели. Его задача всё расширять.

👍Если Юпитер в твоей натальной карте гармоничный, то он будет  расширять удачу и всячески помогать тебе в достижении целей и исполнении желаний.

😱Но есть один важный момент: если Юпитер напряжён, тогда вместо удачи он расширяет круг твоих проблем и неудач...

🤷‍♀️Итак, проверяем. Есть у тебя:

1. Рассеянность. Не помню важных событий
2.Неумение сосредоточиться на одном важном деле. Распаляюсь на решение мелких вопросов, а до важных дел руки не доходят
3. Постоянное увеличение веса
4. Неверие в свою удачу или победу
5. Желания не сбываются. Не умею мечтать, постоянно не везёт 
6. Отсутствие цели. Не знаю, что со мной будет через 5-10 лет, не верю в себя и счастливый случай
7. Лень. Не могу взять себя в руки, постоянная лень, проблемы разрастаются
(Продолжение в карусели👉) 

Есть хотя бы один пункт? Значит Юпитер напряжён, и его надо прорабатывать, иначе...

🤩Единственный проект, где можно прокачать  Юпитер — это интенсив «Ключ к удаче. Активация карты желаний».

После его прохождения:
1. У тебя на руках работающая карта желаний из 20 желаний на основании твоей натальной карты.
2. Уже на интенсиве начинают складываться обстоятельства для их исполнения.
3. Заряд удачи на год! С ним ты точно не упустишь возможности, которые даёт тебе Вселенная.
4. Общие и твои индивидуальные проработки Юпитера
5. Ощущение драйва и уверенность, что тебе всё по плечу!

В общем мы  поймаем удачу за хвост! Присоединяйся к нам, поймаем её вместе!💫

🚀Старт 18 декабря, доступ к материалам и чату 1 месяц.

А для тех, кто хочет  стать счастливее уже сейчас,  действует специальная цена 3990 вместо 5000 руб

⬆️Ссылочку я выложила в шапке профиля.

Присоединяйся и делай удачу своей постоянной спутницей!

⭐Ссылка для Астрозвёзд на почте и в сторис.

Кстати, напряжение Юпитера не забыли проверить? Сколько признаков нашли у себя? Напишите ⬇️💝

1. Ты часто забываешь куда идешь или что хотел/а сделать?  2. Тебе сложно представить, что ты будешь делать через 20 лет?  3. Ты часто ленишься?  4. Ты думаешь, что вряд ли можешь достичь чего-то значимого?  5. Тебе часто не везет?  6. Ты часто бываешь рассеянной/ым?  7. Ты часто закапываешься в рутинных задачах и забываешь о главной?  8. Тебе сложно читать большие тексты?  9. Тебе сложно уловить главную мысль в большом тексте?  10. Тебе сложно писать длинные тесты или рассказы?  11. У тебя плохая память?  12. Ты часто теряешь мысль, когда что-то рассказываешь?  13. У тебя есть проблемы с весом?  14. Ты часто думаешь о другом, когда разговариваешь с собеседником?  15. Ты часто откладываешь важные дела на потом?  16. Тебе сложно взяться за большое, крупное дело сразу?  17. Ты часто забываешь важные даты? Тебе нужно ставить напоминание?  18. Ты редко ставишь себе глобальные цели? Не до жиру, лишь бы сейчас закрыть потребности.  19. Когда встречаешься с серьезной проблемой, тебя захватывают эмоции, сложно посмотреть на нее свысока?  20. Тебе часто кажется, что ты отрываешься от реальности?  



<STARTOFPOST> 4 ошибки при составлении карты желаний
⠀
1. Шаблонные желания — это просто бич нашего времени.  Нам отовсюду твердят (в фильмах и т.д.), что надо желать домик у моря, крутую машину и многие ведутся. А зачем?
⠀
Не буду грузить вас примерами. Разбирали это на эфире и уделим этому внимание на интенсиве
⠀
2. Клеить картинки из журналов или интернета — ещё одна суперошибка.  Ваше желание должно быть вашим, а не виртуальным. Его нужно  правильно прочувствовать и прописать, а не наклеить что под руку попалось
⠀
3. Загадывать желания про других людей. Это кощунство! Например, хочу, чтобы муж подарил мне квартиру или платье. Хочу, чтобы сын хорошо учился. Пожалуйста, не делайте так! 🙅‍♀️
⠀
4. Делать карту без анализа текущей ситуации. Прежде чем составить карту, я всегда анализирую, что у меня есть и чего не хватает по 45 сферам. Без этого не прийти к гармонии в жизни
⠀
Я могу написать ещё как минимум 10 пунктов, как не надо
⠀
А вот как надо мы будем делать на суперинтенсиве «Ключ к удаче»🌟
⠀
В этом году я подобрала такие сильные дни для составления и активации карты желаний —закачаешься!🔥
⠀
💫Начинаем 17.12 в 19:00Мск с открытия чатов. Это 14 лунные сутки — самый лучший день для этого
⠀
💫18.12, 17:00Мск — на вебинаре проанализируем натальную карту и выберем сферы, в которых обязательно должны быть загаданы желания, иначе не будет сил на исполнение желаний и удачи тоже не будет
⠀
💫20.12, 19:00Мск —сформулируем, правильно запишем желания и сделаем практики по прокачке Юпитера, а, значит, удачи🍀
⠀
💫21.12, 19:00Мск — в сильнейший день зимы начнём делать карту желаний. Расскажу как проверить, правильно ли она сделана😉
⠀
💫29.12 (сильный Юпитерианский), 19:00Мск — активируем карту желаний🚀
⠀
Это если кратко
⠀
Программа очень мощная, поэтому бегите записываться!
⠀
Проверьте, после оплаты сразу приходит первая подготовительная инструкция, и начинаем работать
⠀
Я специально сделала подготовку, чтобы все успели встроить работу по карте желаний в свой график
⠀
Кто понял, что в магазин-то я ходила не зря?
⠀
Проверим, кто лучше всего прокачал удачу — на кону 🍎📱13
⠀
Какого цвета — белый, красный, розовый...
⠀
Пишите, какой хотите?!⬇️





<STARTOFPOST> Следствие ведут...

Нет, не колобки — АСТРОЛОГИ!

Я знаю, что астрология может ответить на любой вопрос, и пользуюсь этим постоянно.

На днях мы с девочками из Астрошколы распутали... Что бы вы думали? Ограбление! 🕵️‍♀️ (Подробности смотрите сегодня в сторис)

Астрологу не надо  закатывать глаза и поглаживать хрустальный шар или колдовать над куриной лапкой, чтобы понять причины событий 😅

Астрология даёт тебе все карты в руки и без всего этого шаманизма.

Все события в нашей жизни заложены в натальной карте, но как мы их реализуем —зависит от нас.

Мне интересно рассматривать их постфактум и наблюдать, как люди реализуют их или... профукивают. Да-да, именно так.

Сегодня стартует новый набор Школы практической астрологии, и моя задача научить девочек разбираться в натальных картах как...❓❓

Зачем? Чтобы они могли любую ситуацию, происходящую с человеком, вытянуть в позитивную. 

К примеру, у девушки из детектива могла бы случиться новая любовь с человеком моложе, чем она, но произошло ограбление 🤷‍♀️ 

Мне видится, что лучше бы любовь, правда?

Давайте поздравим девочек с началом обучения!

Ну, и посмотрите детектив в сторис сегодня, хотите научиться  видеть как...❓❓

Девочки, а с кем у вас ассоциируется астролог? 😉

Предложу варианты:
1. Шерлок Холмс 
2. Супергерой
3. Ведьма 
4. Звездочёт 

Выберите тот, что вам ближе, или предложите свой в комментариях 😉 Интересно!

P.S. Эфир с разбором сфер сегодня в 14:00Мск, если вдруг кто забыл))





<STARTOFPOST> Сегодня в 23:59 возможность заказать мини-прогноз закроется 

Для вашего удобства закрепляем ссылку на мини-прогноз «В какой сфере тебе повезёт в 2022 году»💫

Ссылочка в шапке профиля 
⠀
Чтобы каждый разглядел свои удачные возможности ИИИ... сумел взять их, как только они появятся!

Ученицы Школы Астрологии посмотрят вашу натальную карту и определят эту сферу максимально точно
⠀
В каком виде вы получите прогноз?
⠀
Это будет текстовая расшифровка, где укажем наиболее удачную для вас сферу жизни и небольшие рекомендации по действиям, чтобы помочь вам эффективнее использовать возможность, которую даёт вам Вселенная в 2022 году
⠀
🔺Что нужно для заказа персонального прогноза?
⠀
Знать дату, время рождения в пределах 20 минут❗️и место вашего рождения
⠀
Стоимость — 1490 р для всех 
Для банты цена в секретном сторис 😉
⠀
Заказать прогноз можно будет только  в течение 3 дней
⠀
После оплаты проверьте почту: вам придёт форма, в которой нужно будет заполнить ваши данные☝️
⠀
А ответ подготовим в течение 3-4 дней после заполнения

Евгения, добрый вечер! Получила прогноз на 2022г. После прохождения твоих марафонов навык как посмотреть планеты в знаках и домах остался и конечно- же я воспользовалась им и посмотрела сферы заранее. Но, важно было описание специалиста) Но про новый автомобиль - это просто пушка {>  Прогноз на 2021 работал и продолжает работать до сих пор! И кааак приятно, что сфера 2021 активна ив 2022году. Спасибо А :  |®'. Евгения, за твою работу!  Юлия  Это просто вау!! Наконец-то мне может  повезти в том, что для меня сейчас очень  важно, у меня уже готов список навыков, которым `я хочу обучиться и семейные ценности и традиции, то, к чему я интуитивно стремлюсь. А внутренний стержень - это вишенка на торте! &&& Во всех моих планах, целях и действиях прописано повышение уверенности в себе! Большое спасибо, Евгения!  Евгения,  ®1  Огромное спасибо за ответ!! Это просто огнище!! & & & Именно в этих “направлениях я сейчас и развиваюсь. Интуиция - великолепный компас. Женечка, спасибо, что научили ее слышать!   



<STARTOFPOST> Когда удача ускользает от тебя…

Или, наоборот, плывёт к тебе в руки 🐠

Какой вариант хотите? 😉
 
Каждый год у каждого из нас есть определённая сфера, в которой ожидает удача. Она ждёт, надеется, что вы её найдёте...
 
А вы ходите не там и не в то время 🤷‍♀️

Обидно, правда?

Тратишь время на тщетные попытки сделать карьеру, а надо бы поучиться в этом году. А в следующем будет куча возможностей для карьерного роста. Но нет, ты стучишься в закрытые двери, расстраиваешься, обвиняешь себя или других. В общем так себе картина... 😕

А, может, в этом году нужно активно проявлять свои таланты?

А, может, заниматься своим здоровьем? А может...

Можно, конечно, гадать, а можно (я думаю даже нужно. Согласны? 😉) взять инициативу в свои руки, уточнить сферу и выстрелить уже в 2022-м, не дожидаясь чего-то.

Чтобы в следующем году, когда будешь подводить итоги, гордиться своими достижениями, а не откладывать это дело в долгий ящик, потому что достижений и нет 🤗

Что наши продуманные Астрозвёзды и делают.

Сегодня последний день, когда можно заказать прогноз, кстати 🦸‍♀️ 
 
А завтра, 10.12, в 14:00Мск я проведу прямой эфир по сферам.

Мы разберём, как максимально эффективно применить полученный прогноз к своей жизни.

Новички, приходите, это будет🔥🔥🔥

Ну, и старички тоже)

Эфир пройдёт в моём основном аккаунте @astrolog_shustina 💫
 
На эфире поговорим про карту желаний и про прокачку интуиции, которая нам очень пригодится в 2022.

Кто посмотрел «Астропрогноз на 2022 год» понимает, о чём я 😉
 
Девочки, а зачем знать, где вас ждёт удача? Как думаете?

Я думаю, чтобы получить максимум от этого года.

Давайте поиграем! Подарю 2 недели клуба двум самым крутым комментариям! 🎁

Поехали? 💫

Первого победителя определю сегодня в 21:00, а второго завтра в 10:00, старайтесь 😘





<STARTOFPOST> А вы видели???

 Как меняется натальная карта, если сдвинуть время рождения хотя бы на час?

Смотрите внимательно видео 😉

Мне прилетел вопрос - Может ли у людей, рожденных в один день быть одна и та же сфера. Отвечаю - Нет.

Потому, что астрология точная наука и изменение времени изменяет натальную карту человека.

И, конечно, сфера, в которой вас ждёт удача в новом году тоже будет у каждого своя, даже если вы родились в один день.
 
Именно поэтому мы  делаем прогнозы тем, кто  знает своё время рождения в пределах 20 минут — по бирке или со слов мамы. 

Стоимость мини-прогноза «Сфера, в которой тебе повезёт в 2022 году» — 1490р, для Астрозвёзд — специальная цена в секретных сторис 🎁
 
Возможность заказать прогноза открыта еще 2 дня — только сегодня и завтра.
 
Если вы знаете время рождения в пределах 1-1,5 часов рекомендую сделать ректификацию, чтобы уточнить время рождения.

А если не знаете совсем, то обратиться к регрессологу. 

Кстати, попробуйте предварительно в роддом обратиться или в архив, возможно там остались данные (даже, если вам 100 лет).
 
Каждый прогноз строится индивидуально для каждого человека — в этом залог его точности!
 
Девочки, а давайте подсчитаем сколько тех, кто знает время рождения по бирочке или со слов мамы, а кто не знает совсем 

Пишите в комментариях 
1 - знаю время рождения (точно, по бирочке, со слов мамы) 
2 - знаю в пределах 1-1,5 часа 
3 - не знаю совсем





<STARTOFPOST> «Прогноз по сфере, в которой мне повезёт в 2021, поверг меня в шок 😱

Это была сфера семейной недвижимости.
 
Я не поверила. Но потом  поняла, что это уже знак Вселенной, что пора решать эту застарелую проблему, так больше не может продолжаться, и взялась за дело с новыми силами.

Все — нотариусы, риелторы, мой адвокат, работники банков говорили в один голос: «У нас такого никогда не было — сверхбыстро, чётко, без каких-либо препятствий… 👏👏👏»
 
И когда всё, наконец, завершилось…

Мы с моим адвокатом даже не могли крикнуть «Урааа!»

Мы просто не могли поверить в то, что закончились наши восьмилетние тяжбы! 😳
 
Это просто чудеса чудесные! Евгения, благодарю вас много раз за тот толчок к действиям, который я получила благодаря прогнозу на год!»

Это не единичная история, но очень яркая показывающая, что сфера, которую активирует Юпитер, выстреливает феерично, если знать какая она, куда прикладывать усилия 🔥

Это может быть любая сфера из 12-ти, и, если мы знаем какая именно, прикладываем усилия, то получаем максимальный результат 👍

Ну, или идём наугад, и тогда варианта два: либо получится, либо нет)))

Чаще всего у многих не получается.

Возможность заказать мини-прогноз «В какой сфере повезёт в 2022 году» доступна сегодня и завтра💫

Такого прогноза в этом году ещё не было❗️
⠀
И такую возможность открываю только в преддверии Нового года
⠀
Ссылочку на оплату выложили для вас в шапке профиля💝

Цена для Банды в секретных сторис и на почте 😉

Девочки, нужен эфир с разбором сфер? Поставьте плюсик, если да, ну и лайк посту 😘

Школа практической астрологии Евгении Шустиной  Галина, добрый день. Юпитер активирует удачу в одной из 12 сфер нашей жизни.  Если Юпитер гармоничен, тебе повезет в сфере семейной недвижимости, в  семейных, родовых вопросах, вопросах места жительства, ремонта, ведения хозяйства. Важно смотреть на эти сферы шире и амбициознее.  Так же тебе повезет в сфере реализации собственных проектов, создания и активации личного бренда, творчества и /или личного бизнеса, в редких случаях дает удачу в делах детей или любви.  Диагностику Юпитера я выложила в этом посте ПИрз:/Алллл/п>{адгат.соп/р/СИиМсо9Н\м/-/? шт_зоигсе=ю_миеБ_сору_Ипк. Вс 13 Дек 2020 Н  Галина Сухорукова (3) = п Благодарю, Вас, Евгения, А,“ — Вы даже не представляете ‚ как именно Эти  сферы мне Оч важны & 4» Вы мне дали надежду, луч света в конце туннеля „Л, „Дь А, $ $ $ $7 Вы осчастливили и меня, моих родных и моего адвоката Несколько слов ‚ а счастья для многих людей а О-о Пн 14 Дек 2020  т  > Подписаться  * Подписаться  Евгения Шустина [5] > @  Галя, держу за тебя кулачки) Пн 14 Дек 2020 Н  8 Галина Сухорукова [2] = ^  ие  Пн 4 Дек2020 Ю1 .-   



<STARTOFPOST> Удача — дама капризная🤗
⠀
Не даром в пожеланиях на праздники мы часто слышим: «Удачи! Чтоб пришла, а не иначе!»
⠀
А что такое удача?
⠀
Это ситуация, когда обстоятельства помогают тебе справиться с любой задачей. Таких людей часто называют везунчиками

В 2022 году везунчиком стать будет непросто. Причины я рассказала в эфире
⠀
А сейчас...
⠀
Открываю возможность заказать мини-прогноз «В какой сфере тебе повезёт в 2022 году»💫
⠀
Чтобы каждый разглядел свои удачные возможности ИИИ... сумел взять их, как только они появятся!
⠀
Только не забудьте про 💝
⠀
Ученицы моей Школы посмотрят вашу натальную карту и определят эту сферу максимально точно
⠀
🔺В каком виде вы получите прогноз?
⠀
Это будет текстовая расшифровка, где укажем наиболее удачную для вас сферу жизни и небольшие рекомендации по действиям, чтобы помочь вам эффективнее использовать возможность, которую даёт вам Вселенная в 2022 году
⠀
🔺Что нужно для заказа персонального прогноза?
⠀
Знать дату, время рождения в пределах 20 минут❗️и место вашего рождения
⠀
Стоимость — 1490 р
⠀
Подарочная цена для Банды — в секретных сторис и на почте😉
⠀
Заказать прогноз можно будет только в течение 3 дней
⠀
После оплаты проверьте почту: вам придёт форма, в которой нужно будет заполнить ваши данные☝️
⠀
А ответ подготовим в течение 3-4 дней после заполнения
⠀
Первыми свои прогнозы получат самые быстрые — те, кто оплатит прямо сейчас💥
⠀
Ссылочку на оплату выложили для вас в шапке профиля💝
⠀
Важно: сферы, которые мы смотрели ранее, в период затмения, были посвящены изменениям и трансформациям на ближайшие 2 года
⠀
А сейчас мы будем смотреть сферу, в которой вам повезёт в 2022, т.е. сферу вашей удачи в предстоящем году🍀
⠀
Такого прогноза в этом году ещё не было❗️
⠀
И такую возможность открываю только в преддверии Нового года
⠀
Давайте проверим, как работает ваша интуиция 😉
⠀
Как думаете, в какой сфере вам повезёт? Напишите в комментариях
⠀
Если ваша догадка и прогноз совпали, присылайте скриншот в Директ
⠀
Первым 3-м, у кого совпадёт, подарю 2 мои книги и 1 сертификат на 500 рублей✨
⠀
P. S. Кстати, про интуицию много говорили сегодня в эфире, кто пропустил, сохранила
его для вас в IGTV💝

Ольга  Благодарю, А, „А, «Л». Я действительно поменяла работу, пришла в новый коллектив. И стала успешным специалистом по недвижтмости! Так здорово! Буду продолжать в том же духе)))А там  глядишь и личная жизнь наладится! Ещё раз огромная благодарность за  Ваш труд! 88 88 88 88 88  Вс 20 Дек 2020 1. Нравится * Подписаться  Татьяна рц Добрый день, да, у меня было получение преференций от других  лиц и повезёт в сфере профессионального роста, аки — роста, так и получилось. Когда я подъискивала работу, меня нашли, мой руководитель оказался с предыдущего места работы, но мы никак не пересекались, но у нас был общий руководитель. В ходе собеседования мне предложили хорошую должность и зп в 2 раза выше, чем я получала. Думаю я реализовала, что должна была, возможно не всё, но пока и так хорошо ©)  Наталья  Добрый день. Я заказывала прогноз по сферам на 2021 год. И я  благодаря прогнозу купила землю, обустроила настоящее жилье(ремонт). Объединила всех родственников(собрала на один праздник) которые годами не общались. Училась проявлять чувства, и новым навыкам.  А раньше я все откладывала и боялась. Теперь поняла, где страшно там моя сила  Юлия  Добрый день, Евгения. Мне очень помогли прогнозы, которые я заказывала. Если раньше я не знала куда мне бежать и что делать, где искать себя и как правильно ставить цели, то сейчас, я думаю ‚ что к 4 декабря я смогу сформулировать четкую цель и уже понимаю в каком направлении двигаться. Я работала над  сферами, которые были затронуты и продалжаю работу дальше. Уже получила прогноз на следующий год.  В прогнозе на этот год, я достигла всего, что мне советовали. Я очень благодарна вам®  Евгения  Благодаря прогнозу я круто изменила те сферы, которые были затронуты. Открытие новой профессии, финансовая сфера, увеличен денежный поток в 3 раза, работа с ресурсом. Спасибо, это было  очень полезно.  Евгения  Благодаря прогнозу я круто изменила те сферы, которые были затронуты. Открытие новой профессии, финансовая сфера, увеличен денежный поток в 3 раза, работа с ресурсом. Спасибо, это было  очень полезно.  Марина › Евгения, добрый день ® Я в прошлом году заказывала прогноз в каких сферах повезёт в 2021 году. И знаете, в сфере недвижимости и близкого окружения, итак все было хорошо... я считала что уже в 2020 г повезло. В течении года появлялись вопросы, которые я могла бы решить не в свою пользу.., Но!! Я заказала прогноз! И знала что мне повезёт))) Так что, благодаря этой информации мне повезло в 5 раз больше <>  Огромная благодарность за информацию и ваш труд Вам, и вашим  кураторам ®®  



<STARTOFPOST> Тут должен был быть анонс эфира, но его не будет🤗

Эфир будет в 15:00Мск, а анонса не будет

Зато будет пост-вопрос

Девочки, вам что, рублёвские «гуру» карт желаний, у которых только один способ получить машину, совсем голову задурили?🤯

Сколько из вас подумали, что Серёжа мне машину подарил?

Сколько подумали, что суть поста в том, что, загадав со мной машину, вы получите её по мановению волшебной палочки?

😤

Надеюсь, вас мало

Мой блог о том, как достичь результата. Я его достигаю с помощью инструментов астрологии, и мои ученицы тоже

У них такой мысли даже не возникло

Мы делаем индивидуальные карты желаний раз в год и знаем, что важно загадывать желания своего уровня, а не Порш или небоскрёб

Мы не клеим дурацкие картинки из журналов, мы не мечтаем, чтобы «прынц» подарил нам машину

Наша карта желаний учитывает положение планет в натальной карте, мы знаем, что желания должны быть из разных сфер

И 4-6 обязательно из двух определённых сфер, иначе остальные не смогут исполниться или исполнятся криво

Мы загадываем 20 желаний и активируем Юпитер как главную планету удачи

Мы не молимся на карту желаний, а просто считаем в конце, что исполнилось, а что трансформировалось в другое желание

Кроме машины у меня исполнилось ещё одно, расскажу о нём попозже. Полтора года я искала, сомневалась, думала, не хватит денег, и вот в октябре…

Астрозвёзды привыкли, что Вселенная их видит и желания исполняются как-то сами по себе, ну а новичкам это в диковинку

Нет, мы не сидим сложа руки, а действуем, но мы выбираем короткий путь. 
Потому что лично я жутко нетерпеливая🤣🤣🤣

Девочки, развейте моё впечатление, пожалуйста

Кстати, а вы знаете, что мнение, что всё желаемое можно получить только через мужчину и его подарки — не единственная ошибка при составлении карты желаний?

Рассказать вам ещё, какие бывают ошибки при создании карты? Интересно? 

Если наберём 500 комментариев под этим постом, то сделаю такой пост👌





<STARTOFPOST> И БЫЛА В ШОКЕ…

Кто уже догадался, о чём я?

Конечно, о моей карте желаний 💫

Каждый раз я открываю её и удивляюсь. Большая часть записанного там сбывается! 🌟

Но одно желание меня особенно сильно удивило... 

Потому что я совершенно забыла, что записывала его в свою карту.

Мне давно нравилась машина — BMW X6, я хотела именно такую и обязательно красную.

Но в то время мне было жалко тратить на себя такую значительную сумму денег 😕
 
В марте Серёжа предложил мне заехать в салон, посмотреть автомобили.
 
Менеджер сказал, что машин нет, и их нужно заказывать и ждать месяца три.
 
Серёжа попросил посмотреть цены, и оказалось, что в салоне стоит машина нужной нам комплектации.

Нам предложили какие-то сумасшедшие условия, и через пару недель машина была моей.

До сих пор не понимаю, как нам подарили резину, много чего ещё и велосипед BMW🙈

Мы проехали все салоны, нигде не было такой низкой цены на машину. Ещё и подарки…

Я искала подвох и не нашла 🤷‍♀️

Так Вселенная исполнила моё желание, хотя я вообще забыла о нём.

Я не вешала мою карту желаний на видное место, не визуализировала, как всё в ней исполняется каждый день…
 
Да я вообще случайно вспомнила, что моя любимая машина была загадана так! 
Просто нашла свою карту желаний с прошлого года, и меня осенило…
 
Я ещё раз убедилась в том, что когда ты правильно загадываешь желания, они реализуются без особых усилий🔥
 
Ну, и мой прокачанный Юпитер мне тоже помогает, конечно. 

Поэтому почти все желания у меня уже исполнились и прямо сейчас в стадии исполнения ✨

А загадываем мы с Астрозвёздами по 20 желаний на год.

Ну, ладно) А вы  делали карту желаний?





<STARTOFPOST> Девочки, я вас поздравляю! 🎉
 
Вчера произошло последнее Солнечное затмение в череде затмений, которая длилась 2,5 года.
 
И мы с вами отлично подготовились к этому событию: все, кто были на эфире, поставили себе цель, зажгли своё Солнце ☀️ 
 
Главное, чтобы эта цель зажигала вас! С помощью постановки цели мы проработали Солнце 🌞 
 
А чтобы вы быстрее достигли поставленной цели, нам важно сейчас прокачать свою удачу – т.е. проработать Юпитер 🔥
 
Давайте сегодня сделаем первый шаг к прокачке планеты Большого Счастья — Юпитера 🤗
 
И поможет нам в этом супер-техника «Я горжусь». 

Напишите в комментариях, чем вы гордитесь больше всего, какими достижениями? 
 
Ну что, я начну)
 
🌟 Я горжусь собой и своей семьей
 
🌟 Я горжусь, что, несмотря на отговорки многих, пошла по зову сердца и стала астрологом.
 
🌟 Я горжусь, что мои сотрудники имели самый высокий процент карьерного роста.

Горжусь, что теперь мои ученики  достигают крутых результатов 💪🏽
 
☝️Я сделала себя сама!

Я уверена, что у вас тоже много поводов для гордости собой 😘
 
Пишите в комментариях, чем гордитесь вы. Прокачаем и ваше Солнце, и Юпитер ✨
 
Пишите как можно больше, это разжигает ваше Солнце и прокачивает удачу)





<STARTOFPOST> Мы придумали для вас кое-что очень крутое! Я и мои подруги дарим ценные подарки!🎁
⠀
Каждая из них – настоящий эксперт своего дела. Вы найдете много пользы для себя на их страничках и по-настоящему полюбите каждую!❤️

Я разыграю 5 мини прогнозов «В какой сфере повезёт тебе в 2022 году» 
⠀
💝Условия участия очень простые:

✅Подписаться на:

1️⃣ @tdtdance: Татьяна занимается изучением тела уже более 18 лет.
Она точно знает, что тело - зеркало души, а движение - это выражение человеческого "Я". 

🎁 Татьяна разыграет легендарный видео-курс "Мышечные зажимы"

2️⃣ Инесса Максвел @inessa_maxwell
🔥Азартная бизнесвумен, ментор по масштабированию бизнеса, долларовый миллионер, спикер бизнес форумов и автор трансформационных программ по Денежному Мышлению и личностному росту.

4 подарка
🎁2 доступа к закрытому телеграмм каналу «Энергия Денег» о формировании богатого мышления 
🎁2 легендарных ковша с экологичным покрытием (1 Flamingo и 1 Evergreen)
Бестселлер на ТВ 
Идеальное решение для каш с эффектом томления в русской печи 
Классно подойдёт сварить горячий глинтвейн в новогодние и рождественские дни 
Экологично, ярко, красиво, качество Ю Кореи

3️⃣ @alhimik.school
Наталия — биолог, химик, косметолог с мед. образованием.
⠀
Более 8 лет делает косметику своими руками и точно знает, что должна содержать косметика, которая даёт результат и решает задачи кожи.
Создатель собственного бренда ROZ MARY
⠀
Наталия разыграет курс —Новогодний 🎄 бокс 🎁 с рецептами для подарков Новый год и Рождество, которые вы сможете сделать своими руками:
•Бальзам для губ
•Свеча массажная для тела
•Массажная плитка для тела с антицеллюлитным и лимфодренажным эффектом
•Скраб-суфле гидрофильный хвойный
•Смягчающая бомбочка для ванны

✅Поставить ❤️ на такой же пост у каждого из спикеров.

✅Каждый день следить за нашими сторис. 

➡️Внимательно следите за сторис, 🎁 дарим каждый день 🤩 Мы приготовили 🎁 для каждой 🤫

🥳Первый 🎁мы рaзыгpaeм уже завтра, все подробности будут в наших сторис

И пусть вам сопутствует удача😘 

Ставьте плюс ➕, если вы с нами!

Поехали 🚀





<STARTOFPOST> и подарок 🎁  Читай подробности ниже ⬇️

У меня есть своя Банда Астрозвёзд, вы знали? 🤩 
⠀
Это название мы придумали с участницами моего первого марафона.

Мы так сплотились за три недели общения, и нам захотелось стать ещё ближе 🤗
⠀
Так родилась Банда Астрозвёзд ✨
⠀
Это невероятные, интересные люди, живущие в разных городах и странах мира.

Девушки и мужчины, которые хотят постоянно развиваться и достигать крутых результатов! 🚀
⠀
В Банду Астрозвёзд попадают автоматически после прохождения любого моего платного интенсива, тренинга или вступления в клуб.

Для них у меня всегда есть специальная подарочная стоимость на другие проекты 🎁

Для них каждый месяц я веду эфиры и практики 💫

Сегодня на закрытом эфире (вечеринке) мы
«откалибровали» наши цели:
💫 определили, что взять с собой в новую жизнь, 
💫 а что оставить в уходящем году.
 
Девочки, как ваши ощущения? Поделитесь в комментариях)

Для тех, кто не смог посмотреть онлайн, мы сегодня  выложим запись.

Обязательно сделайте эту медитацию-практику до затмения☝️
 
Даааааа! Про подарок! 🔥

На эфире  рассказала, что не люблю Чёрную пятницу за странные скидки 🤷‍♀️

Поэтому в честь моей Нечёрной пятницы я решила подарить Банде доступ к новогоднему мини-интенсиву «Какой наряд выбрать для Нового года» 👗✨
 
Девочки узнают:

👗 как подбирать свой образ по дате рождения и быть самой оригинальной на новогоднем празднике,

👗 какие показатели в натальной карте отвечают за образ и стиль,

👗 какое первое впечатление ты производишь на окружающих,

👗 какие украшения и одежда подходят именно тебе,

👗 как выбрать стиль, чтобы он был для тебя удобным, привлекательным и естественным ✨

Если ты ещё не в Банде, то сегодня до 23:59Мск ещё можно:
✅ попасть в клуб Астрофитнеса,
✅ сделать медитацию-практику,
✅ посмотреть мини-интенсив.

Ссылочку на клуб мы выложили в шапку профиля 💝

Девочки, как ваши ощущения от практики? Расскажите, как было тем, кто не был 😇✨✨✨





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в декабре 💫 …и ещё два особенных дня… 😉

Астрозвёзды загадывают желания не только в новогоднюю ночь и в день рождения, но и ещё несколько раз в месяц в течение года.

А всё потому, что я почти каждый месяц нахожу самые благоприятные даты для загадывания желаний 🤗

А те, кто в клубе Астрофитнеса, ещё и знают, как правильно их загадать, ведь только там выложена моя авторская техника «7 шагов к мечте» 🌟

Она доступна в клубе, и сейчас у вас есть возможность вступить и загадывать желания с помощью этой техники.

В декабре будет всего 2 даты, но для очень амбиционных и важных желаний 🔥 Идут они друг за другом, рекомендую поставить себе напоминание, чтобы не пропустить эти дни ⏰

Итак, самые благоприятные даты, чтобы загадать желания в декабре
⠀ 
Но сначала… Давайте договоримся, прочитали пост — поставили лайк 💝, сохранили в закладки, написали «Спасибо» и отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать желание ✨

💫 05.12 с 12:00 — 14:30 Мск— если ваше желание глобальное и очень амбициозное;

💫 05.12 с 14:30 — 6.12 до 11:36 Мск— если желание касается построения карьеры, получения должности или недвижимости.

И ещё 2 особенных дня — 21 и 29 декабря, но о них говорить буду позже 🤫

Сформулируйте желание сегодня и напишите в комментариях: «Да будет так», а затем отправьте пост друзьям, чтобы они тоже могли воспользоваться этой возможностью 💫





<STARTOFPOST> «Я вырвала его из себя. Боль в груди, комок в горле и слёзы из глаз, а потом появился голубой свет...»✨

Так описала Наталья свои чувства после техники отпускания прошлого, которую я даю в клубе Астрофитнеса.

Да-да, клуб Астрофитнеса — это не только общие проработки планет, но и множество эффективных техник для достижения ваших целей 🔥
 
Например, вчера в клубе я давала техники, как справляться с эмоциями и преодолевать эмоциональные потрясения.

Таких техник в клубе много...
 
И все они направлены на то, чтобы найти гармонию, договориться с собой! 🕊

И, как только получается это сделать, сразу нормализуется вес, налаживаются отношения в семье, прекращаются скандалы и интриги на работе, появляется взаимопонимание с детьми. 

Для достижения гармонии мы используем и медитации, которые помогают обрести душевный покой, замедлиться и успокоиться 🧘‍♀️

В клубе есть всё, чтобы каждой захотелось снова жить и творить! ☀️Появляется энергия, которой всем так не хватает. 

Девочки обретают крылья, и это не просто метафора, а действительно так. Они учатся наслаждаться жизнью заново 💝
 
А теперь вопрос ко всем: чем именно тебе будет полезен клуб, какие эффекты тебе хотелось бы получить больше всего? 

Авторам 3-х самых крутых комментариев я подарю по одному месяцу клуба Астрофитнеса в подарок 🎁 

Жду ваших рассуждений)

| `Наталья  Привет, Астрозвездочки! Хочу _ поделиться с вами, сделала технику ® | отпускания прошлого. @Е\удетуа_5Ви$Ита это было невероятно. У меня в груди сидел, я бы даже сказала он туда "врос" кокон из плотной серой паутины. Я ВЫРВАЛА ЕГО ИЗ СЕБЯ!!! Боль в груди, комок в голе и слезы из глаз, а потом появилось голубой свет. Евгения благодарю Л, Л, Л, „Л, пишу а слезы бегут сами собой. Я сделала нулевой шаг, и мой первый шаг это интенсив и уже посмотрела первый урок. Спасибо  ол. +3 20:17 |   



<STARTOFPOST> ❔До какого дня нужно купить подарки

❓ В какой период активизируются мошенники

❔Что произойдёт с 23 по 28 декабря

❓Какую технику применить, если произошло что-то экстраординарное

Эта информация вместе с  чёткими рекомендациями о том, что ждёт нас в следующем месяце, где подстелить себе соломку...

 вчера была в эфире «Астропрогноз. Инструкция на декабрь». Он по традиции проходит в начале месяца в клубе Астрофитнеса 💫

Если вы пропустили его, девочки, запись уже у вас в личном кабинете, возвращайтесь, пересматривайте, чтобы взять от декабря максимум 🔥
⠀
Что это за эфир, и зачем он нужен?
⠀
Каждый месяц несёт определённую энергетику и ставит перед нами чёткую задачу. А положение планет подсказывает, какую именно ✨
⠀
Важно ли нам знать эту задачу?
⠀
Конечно!
⠀
Если мы знаем, каких действий «ждёт» от нас Вселенная, нам легче идти по жизни. Если не знаем, то живём будто вслепую 🤷‍♀️
⠀
Как думаете, в каком случае быстрее и легче добиться успеха?

Конечно, если быть в курсе «ожиданий» Вселенной
⠀
Поэтому на эфире «Астропрогноз. Инструкция на месяц» я буквально выдаю «план работы» на каждый день 👍

Иногда добавляю к этому медитации или практики, чтобы девочки правильно настроились, и эффект был сильнее
⠀
А завтра, 3.12 в 15:00Мск мы встречаемся со всей Бандой Астрозвёзд на бонусном прямом эфире «Калибровка целей» 🎯 
 
Банда Астрозвёзд — это все, кто прошёл любой из моих платных марафонов, интенсивов, тренинг «Формула Богатства» и тех, кто состоит в клубе Астрофитнеса ✨

Так что, Астрозвёзды, встречаемся с вами завтра на закрытом эфире, ссылочку и информацию о нём вы получите на почту 👌
 
Если вы хотите  попасть на этот бонусный эфир — присоединяйтесь к клубу Астрофитнеса сегодня или завтра до эфира, и вы тоже получите ссылочку на вход

Все уроки и доступ к эфирам открываются сразу после оплаты!

Как думаете, декабрь будет сложным или лёгким?

Сегодня в 10:00, 15:00 и 21:00 среди всех, кто напишет ответ на этот вопрос разыграю мини-прогноз «В какой сфере повезёт в 2022 году» 🎁

Поехаали!!! 🚀





<STARTOFPOST> Кто был в прямом эфире, узнали обо всём в числе первых 🔥

Клуб Астрофитнеса изменился 💫
 
И сегодня я открываю двери в клуб, в который нельзя было попасть 3 месяца! 
 
Я обновила программу клуба
 
Теперь клуб разделился на 2 части! 
 
1. «Песочница» — для новичков, которые никогда раньше не увлекались астрологией, ничего о ней не знают, но хотят для начала понять, как она работает, и начать использовать общие проработки — астроинструменты для улучшения своей жизни. 
 
У вас будет свой чат для новеньких с кураторами, которые всегда подскажут, если что-то непонятно, и направят в нужное русло.
 
2. «Опытная Фея» - клуб для продвинутых Астрозвёзд
Только для тех, кто прошёл мой тренинг «Формула Богатства»

В этом формате будут доступны все задания «Песочницы»
+ общие проработки высших планет 🔥 — Урана, Нептуна и  Плутона 

И самое главное! 
Мастермайнды с ответами на ваши вопросы и разборами карт (раз в 4 месяца) 

Ссылочка на вступление в формат «Опытная Фея» уже на почте, проверяйте. 
 
А для тех, кто хочет сделать первый шаг и попасть в «песочницу», мы выложили ссылочку в шапке профиля 
 
Эфиры «Инструкция на месяц» и онлайн-встречи с экспертами будут доступны всем участникам клуба. 
 
Девочки, ждём вас в обновлённом клубе Астрофитнеса!

Кураторы уже готовы и ждут вас в чате 💝





<STARTOFPOST> Первый день зимы, а нам не до спячки!

4 декабря в 10:41Мск пройдет Солнечное затмение в Стрельце, которое завершает цикл, длившийся 2,5 года. 
 
Что это означает для нас? Почему важно поставить цели и проработать страхи, причем тут Юпитер.
 
Подробнее расскажу сегодня в прямом эфире в 15:00Мск, который пройдёт в моём основном аккаунте @astrolog_shustina 💫
 
Поговорим и о предстоящем Новолунии: чем оно так примечательно, в чём его особенности, на что стоит обратить внимание, как провести день до и две недели после этого астрологического события.
 
Жду вас онлайн, так как не факт, что будет запись, да и онлайн всегда продуктивнее 🔥

Ну, и новость для всех, кто ждёт изменения по клубу Астрофитнеса, и когда в него откроются двери... 💥 Обо всём этом тоже расскажу в эфире. И там же откроем двери в клуб 💝
 
Девочки, если у вас никак не получается быть онлайн, можете написать в комментариях ваши вопросы к эфиру, касающиеся предстоящего Солнечного затмения и Новолуния. 
 
Постараюсь ответить на самые актуальные👌

P.S. Среди тех, кто сделает репост поста к себе в сторис и в комментариях напишет «Готово», перед эфиром разыграю индивидуальный мини-прогноз «В какой сфере тебе повезёт в 2022 году» ✨





<STARTOFPOST> Ух, какой насыщенный остаток года у нас с вами будет!
⠀
Сколько всего я для вас приготовила 🔥
⠀
И не просто насыщенный, а максимально полезный. Ведь Астрозвёзды и все, кто со мной, всегда подходят к новому году самыми подготовленными и заряженными на новые достижения 🚀
⠀
Ставьте 💝 и сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять важную информацию ✔️
⠀
💫 30.11 в 13:00Мск я проведу для вас эфир про страхи «Почему мы не делаем первый шаг»
⠀
Это особенно важный эфир, ведь в нашей натальной карте и этому есть объяснение. Мы обсудим, откуда берётся страх первого шага, как он мешает нам развиваться, чем полезен, и что со всем этим делать.
⠀
💫 1.12 в 15:00Мск встретимся на эфире про Новолуние и Солнечное затмение. Расскажу, что нам ждать от этих астрологических событий, как к ним подготовиться, провести день до и две недели после них.
⠀
💫 А с участницами Клуба астрофитнеса вечером, в 19:00Мск мы встретимся на эфире «Астропрогноз. Инструкция на декабрь». Он будет доступен только в клубе.
⠀
💫 1.12 в 19:00 и 4.12 в 12:00 Мск будет повтор бесплатного мастер-класса про Солнечные и Лунные деньги «Как увеличить доход в 2 раза через распаковку натальной карты»
⠀
💫 2.12 19:00 и 5.12 в 12:00Мск для тех, кто пропустил бесплатный мастер-класс «Как стать хорошим астрологом», пройдёт повтор
⠀
💫 7.12 в 15:00 Мск я проведу для всех желающих, самый долгожданный эфир «Прогноз на 2022 год». Заранее ничего рассказывать не буду, обязательно приходите, если  хотите быть в курсе, что для нас готовит Новый год 😉
⠀
Ставьте себе напоминание, чтобы не пропустить интересующие вас эфиры ⏰
⠀
Не знаю, будет ли запись прямых эфиров, так как это зависит от Инстаграм 🤷‍♀️
⠀
Рекомендую быть онлайн, если тема вам актуальна, так будет гораздо продуктивнее, а я заряжу вас и замотивирую!
⠀
Запустим нашу событийность, девочки🔥
⠀
Девочки, ну что, какой из эфиров ждёте больше всего? Что для вас наиболее актуально сейчас?





<STARTOFPOST> Рубрика «Космофон. Задай свой вопрос Вселенной», которая вам так полюбилась, теперь в посте 💫

Задавайте вопрос, делайте скриншот и пишите в комментариях к посту, какой ответ дала вам Вселенная.

И уже сегодня, 28.11 в 14:00Мск встречаемся с вами на важном мастер-классе про Солнечные и Лунные деньги «Как увеличить доход в 2 раза через распаковку натальной карты» 🚀
 
Мы уже отправили ссылочку на вход в вебинарную комнату всем, кто зарегистрировался для участия, а вчера отправили воркбук для работы, который я рекомендую распечатать перед МК☝️
 
Девочки, проверьте заранее, что у вас есть ссылочка на вход, также можно зайти и проверить, есть ли картинка и т.д. 
 
Выделите себе 2,5-3 часа, чтобы вас не отвлекали домашние, тогда мастер-класс будет для вас максимально продуктивным 🔥
 
Кто ещё не зарегистрировался, можете сделать это сейчас. После регистрации вы получите ссылочку на вход на вебинар и воркбук. 
 
Девочки, у всех всё в порядке, все получили доступ, готовы к МК? 
Получили и распечатали воркбук? 
 
До встречи на мастер-классе! 

Зажжём с вами сегодня! 🔥🔥🔥
P.S. Какой ответ дала вам Вселенная?
Нравится вам такая идея? Публиковать ещё такие посты?





<STARTOFPOST> Энергетика этого вебинара будет особенная, и событийность участников не заставит себя ждать! ✨
 
Итак, в это воскресенье, 28.11 в 14:00Мск мы встретимся на бесплатном МК про Солнечные и Лунные деньги «Как увеличить доход в 2 раза через распаковку натальной карты». 
 
Главная тема встречи — как встроиться в финансовую систему Вселенной, и почему важно это сделать.

Впервые специально для работы на мастер-классе мы с командой разработали воркбук 📒

Он уже на почте у всех, кто зарегистрировался на МК

Постарайтесь распечатать его или переписать себе в блокнот поля, которые будем заполнять на мастер-классе.
 
На мастер-классе обсудим

🔥 какие профессии никогда не дадут рост дохода, а в каких можно расти бесконечно
 
🔥 Что блокирует доход в бизнесе или в тех профессиях, которые нам нравятся

🔥 Сделаем технику Step-by-Step, чтобы понять, к какому доходу ты готова сейчас 
 
Выделите себе 2,5-3 часа времени, предупредите своих близких, приготовьте всё для записи, и тогда вы проведёте время максимально полезно

И не только для себя, но и для своей семьи тоже 💝
 
Для участия в мастер-классе обязательна регистрация. Если вы ещё не зарегистрировались, переходите по ссылочке в шапке профиля.

Девочки, все получили воркбук? 

Можете написать вопросы, которые волнуют вас больше всего, постараюсь учесть их в мастер-классе👇

И до встречи на мастер-классе 😘





<STARTOFPOST> Будущее уже наступило
⠀
И побывав в Дубае, я ощутила это с новой силой... Показывала вам в сторис, как далеко вперёд ушли технологии в Эмиратах 🚀
⠀
Конечно, ведь мы живём в Эре Водолея, которая наступила не так давно. Впереди нас ждёт время ещё большей автоматизации и прогресса, развития искусственного интеллекта.
⠀
Знаком Водолея управляет Уран, который считается покровителем астрологии 💫
⠀
Удивительно, как изменилась наша жизнь за последние годы, а ведь всё это время мы только плавно входили в предстоящий новый период, в ближайшие пару лет нас ждёт подготовка к Квантовому переходу...
⠀
Вы только представьте, на какой уровень вынесет нас Уран лет через 20? 😱
⠀
Роботы уже умеют многое, они занимают рабочие места всё активнее, и этот процесс будет продолжаться... Но чем же будут заниматься люди, когда всё станет автоматизированным? 🤔
⠀
Всё ли за нас могут делать машины?
⠀
Конечно, нет!
⠀
Робот не сможет понять, что нужно человеку, и, уж тем более, не будет мотивировать и вдохновлять людей🔥
⠀
Именно такие таланты — таланты Солнца — дадут нам явное преимущество над машинами☝🏽
⠀
Профессии будущего — это дизайнеры, изобретатели, писатели, психологи и, конечно, астрологи. Это те профессии, где важна уникальность и индивидуальный творческий подход🌟
⠀
Победа за теми, кто уже сейчас знает свои таланты и пользуется ими 🏆
⠀
Кто может помочь в этом вопросе быстро и безошибочно?
Конечно, астролог!
⠀
☀️ Вот поэтому спрос на астрологов сейчас довольно высокий, и он будет только расти.
⠀
И те, кто сейчас принимает решение изучать астрологию для себя или хотят практиковать астрологию, как профессионалы, делают 100% правильный выбор.
⠀
Новый поток обновлённой Астрошколы стартует уже 10.12.
⠀
Поэтому если ты давно хотела стать астрологом, но почему-то откладывала это на потом, сейчас самое время взять ответственность за свою жизнь в свои руки и совершить этот шаг!
⠀
Если ты хочешь обрести профессию будущего, которая только набирает обороты, и готова учиться новому и практиковать-практиковать-практиковать, то... Жду тебя в моей Школе практической астрологии 💝
⠀
А кем вы сейчас работаете, вашу работу сможет выполнять робот?
⠀
Поделитесь в комментариях 💫





<STARTOFPOST> Один из тех 2 мастер-классов, которые я готовила для вас на балконе в Эмиратах 💝

Представляете, какая в нём заложена энергия! 

Встречаемся сегодня, 25.11 в 19:00Мск на бесплатном мастер-классе «Как стать астрологом» 🌟 
 
Всем, кто уже зарегистрировался на МК, в 9:00 мы отправим ссылочку на вход в вебинарную комнату, а также инструкцию, как посмотреть в своей натальной карте, есть ли у вас способности к астрологии.

Проверяйте, получили письмо? 
 
Если вы не можете его найти, проверьте папки «Спам», «Акции» или удалённые, возможно, письмо попало туда.

Если его нигде нет, то напишите в техподдержку ответом на любое письмо от моей школы, что вы не получили ссылочку на МК. 
 
Сегодня говорим о профессии астролога — как стать хорошим астрологом, а не очередным🤗 
⠀ 
Участие бесплатное, но нужно зарегистрироваться по ссылочке в шапке профиля, чтобы получить доступ к вебинарной комнате.
 
Если вы ещё не зарегистрировались, то сделайте это сейчас.

🔺После регистрации вам на почту придёт письмо, в котором будет ещё и инструкция, как посмотреть в натальной карте, есть ли способности к астрологии именно у вас.
 
В письме будет про один из показателей, а на мастер-классе расскажу про все остальные. И там же вы сможете пройти диагностику и проверить их по своей натальной карте.

Уже нашли у себя планеты в 11 доме? ✨
 
И до встречи сегодня на мастер-классе! 💝





<STARTOFPOST> Слышали такую фразу?

В медицине так называют быстрый эффект от введения препарата. Только ввели, и больной сразу чувствует эффект👌

Именно этого эффекта я добивалась 8 лет, пока создавала и оттачивала все задания тренинга «Формула Богатства».

Я горжусь, что создала такую систему, которая даёт быстрый эффект и долгосрочный результат. 
«Эффект на кончике иглы»

Благодаря этой системе каждый, кто выполнит все задания, 100% найдёт источники дохода, которые будут драйвить! 🚀

Эту систему я полностью раскрыла в тренинге «Формула Богатства. Люблю и зарабатываю».

И сегодня мы начинаем! 

Сколько инсайтов впереди, сколько изменений и открытий ждёт участниц 🔥
 
Каждый поток я ожидаю с невероятным предвкушением!

Ну что, дорогие мои, на почте уже ссылочка на чаты, заходите скорее и будем знакомиться.

Девочки, если вы новичок у меня в блоге, и пока не понимаете, как работает астрология, 

приходите на бесплатный мастер-класс «Как увеличить доход в 2 раза через распаковку натальной карты», 

который пройдёт 28.11 в 14:00Мск 💫
 
Для участия в МК обязательно зарегистрируйтесь по ссылочке в шапке профиля.

Девочки, давайте поздравим участниц и друг друга с началом тренинга и пожелаем удачи 🍀👏👏👏





<STARTOFPOST> Сейчас я понимаю: это была ошибка… 

Я училась в 4-х Школах астрологии, и в двух из них, прежде чем принять меня,  спрашивали дату и время рождения.

Проверяли мои способности (об этом в конце поста)… И только потом принимали.

Я не понимала, почему так… 
Я хочу изучать астрологию.

💫 Хочу изучать её для себя, хочу получить этот жизненный навигатор, который помогает делать правильный выбор.

💫 Хочу получать ответы на свои вопросы — даже самые сложные или, наоборот, нелепые.

💫 Хочу узнать себя лучше, понять и раскрыть свой потенциал.

Мне так важно было получить все эти знания для себя и своих близких, тогда я и представить себе не могла, что стану астрологом.

У меня было такое рвение и безумное желание обучаться, а я слышала: «Подождите… Мы проверим указания на астрологию».

И я, конечно, ждала… Очень переживала.

Только потом я узнала, что у меня 3 пункта из 3-х совпадают, плюс дополнительное указание на основании нового направления в астрологии.

А если бы нет, доступ к этим знаниям мне был бы закрыт?⠀
У меня в Школе многие девочки учились для себя.

Они разобрались в своей натальной карте, поняли, почему они поступают так или иначе. Почему прокрастинируют, почему, почему, почему... Они ответили на все свои «почему».

И в результате — узнали, какие они настоящие, приняли себя иии… Вот оно счастье! 💝

Конечно, кто-то использует астрологию в работе, кто-то помогает семье и друзьям, кто-то полностью ушёл в астропрактику. У всех разные истории.

Но суть одна — они пришли к себе настоящим! Вот это главное! Или нет, как думаете?

25 ноября в 19:00Мск я проведу бесплатный мастер- класс «Как стать хорошим астрологом» 🌟

Все, кто зарегистрировался, получат перед МК инструкцию, как посмотреть, есть ли у тебя способности к астрологии, а на МК обсудим их значение.

Давайте сегодня в комментариях устроим розыгрыш! 🎁

Напишите, зачем изучать астрологию, чем она будет полезна?

А я в среду в 20:00Мск разыграю 5 сувениров из Дубая.

Поееехали 🚀





<STARTOFPOST> Кто ждёт новостей по обновлённому клубу Астрофитнеса? 
 
Кому не терпится в него попасть или продлить? 🔥
 
Уже совсем скоро… 
 
Я вновь открою двери в клуб Астрофитнеса, но… 
 
Он больше не будет прежним. Я предупреждала 😉
 
Теперь клуб будет представлен в 2-х форматах:

💫 для новичков — для тех, кто недавно присоединился к моему блогу и только начинает разбираться в астрологии.

Этот формат мы с командой называем «песочницей»: он для тех, кто хочет сделать первые шаги к улучшению своей жизни с помощью инструментов астрологии и моей авторской бизнес-коучинговой методики.

Программа рассчитана на 6 месяцев.

💫 И полная программа клуба. Она будет доступна тем, кто прошёл «Формулу Богатства».

Эфиры «Инструкция на месяц» и онлайн-встречи с экспертами будут доступны всем участникам клуба.

Но в полной программе будет доступ к дополнительной информации по раскачке финансового канала и...

Такого ещё никогда не было! 🔥
 
Мастермайнды для тех, кто прошёл «Формулу Богатства» 🚀

Это групповой формат работы для достижения лучшего результата. 

Я буду помогать разбираться с их вопросами 3-м участницам, а слушателями разбора могут быть все желающие.

Формат мастермайнда подразумевает обмен опытом, совместную генерацию идей для решения определённой здачи, для достижения целей и взаимоподдержки 💝
 
Такие онлайн-встречи я будут проводить 1 раз в 4 месяца. 
 
Первый мастермайнд состоится уже 8 декабря, где я отвечу на вопросы Астрозвёзд по теме профессии, предназначения, увеличения дохода и т.д.

В общем закрепим знания и навыки девчонок после «Формулы Богатства», расставим все точки на i, чтобы они получили максимальный результат! 💪🏽
 
Новый поток тренинга «Формула Богатства» стартует 24 ноября. 
Если вы ещё не с нами, то у вас пока есть возможность присоединиться 🔥
 
Кто будет участвовать в первом мастермайнде?

Какие вопросы вы хотели бы разобрать?





<STARTOFPOST> Пёрышко расскажет…

Как много людей не пользуются талантами, которые даёт им Вселенная. Замечали? 

Я замечаю, что мы зачастую не пользуемся многими возможностями просто потому, что не знаем о них.

Таланты, сферы, которые активируются коридором затмений, финансовый канал — всё это скрыто от людей до поры до времени.

И открываются они, когда нам очень нужны — как ориентир, чтобы быть уверенными куда идти. 

Три дня мы смотрели вам сферы, которые активирует коридор затмений, теперь вы знаете направление движения! 

Сегодня часов в 12 я выйду в эфир и обсудим подробнее, что делать с этими сферами. 

А сейчас давайте выберем пёрышко, оно покажет, какие у вас есть таланты. 

Пусть это несерьёзный тест, но мы им тоже проработаем Солнце. Выбирайте то, что понравилось первым 💝

💫 Напишите в комментариях номер пера, которое вы выбрали, чтобы не забыть.

Результаты теста я выложу в понедельник, 22.11, в сторис основного аккаунта @astrolog_shustina ✨

Девочки, кто заказал ректификацию, сделайте заказ на сферы сегодня, а время заполните, когда получите результат.

Все, кто хотел и знал время, вроде успели, остались вот только вы.

Итак, какое пёрышко 🪶 выбирает ваше 💓 ?





<STARTOFPOST> Июль 2018. Понимаю, что всё идёт к тому, чтобы я всерьёз занялась астрологией. Я волновалась, а вообще-то было даже страшно.

В своей компании у меня был авторитет, высокая зарплата, мобильная связь, корпоративный автомобиль, ноутбук, ДМС, связи... А тут я никто.

Но Вселенная диктовала свои условия, и я их приняла.

Мне так хотелось уйти от эзотерики в астрологии и никому не нужных прогнозов, но что именно делать, я не знала.

Идея пришла мне случайно. Был канун Солнечного затмения, и я решила посмотреть желающим сферы, которые оно затронет.

До сих пор помню тот день и мой шок после того, как я выложила пост и увидела шквал заявок💥

В Директ моего маленького аккаунта (300 подписчиков) заявки сыпались бесконечным потоком!

Тогда у меня не было ни учениц Астрошколы, ни личной помощницы.

А процесс создания прогноза по сферам очень кропотливый и довольно не простой…

Но очень важный. Такой прогноз подсказывает, в какую сторону смотреть.
 
Когда ты видишь, какой план от тебя требует Вселенная, жить становится легче. 

Ты понимаешь как обойти проблемы 💫

Потому что они появляются только, когда ты идёшь не туда, не так, как этого требует Вселенная.

И порой самостоятельно сложно определить сферу правильно.

Например, часто бывает, что «бьёт» по здоровью, чтобы мы остались дома и начали заниматься личным развитием, а не здоровьем. Не всегда Вселенная прямолинейна. 

После этого мой блог стал разрастаться молниеносно.  Подписчики оценили мой подход, сейчас тоже волнуюсь, но я уже уверена, что делаю супер-важное дело! 🌟

Сегодня мы ещё принимаем заявки на этот суперполезный прогноз «Какую сферу на 2 года затронет коридор затмений». И прогноз уже помогают мне делать выпускницы моей школы.
 
Видела, что вы хотите подробнее про сферы поговорить. Думаю, эфир тут будет более полезнее, чем пост. Согласны? Напишите в комментариях.

Тогда я выйду в эфир сегодня или завтра и расскажу подробнее. Он будет особенно полезен тем, кто уже получит прогноз.

Построю его так, чтобы максимально полно расшифровать ваши сферы. 

Как вам идея? Пишите вопросы к эфиру, так будет продуктивнее 👌

Татьяна.  Добрый день. Проанализировав прогнозы по ретроурану, солнечному затмению и в какой сфере повезет в 2021 году, пазл складывается, куда меня Вселенная направляет. Это правда - волшебство, когда в голове начинается проясняться к чему меня велите или иные ситуации. В прогнозе про сферу, в которой мне повезет было написано, что астрология тоже затрагивается и она мне поможет. В итоге яв Астрошколе теперь учусь, В школе более детально узнала свои кармические задачи и таланты - а это оказывается те сферы, которые затрагивает период  затмения!! И вот здесь то и прогноз про ретроуран совпал- поможет найти "свое место" во Вселенной. Вот и картина вся сложилась с прогнозами про сферы. Да, Вселенная мудра!! Благодарю, Евгения ® ®  Нпаяитга е Поппигатьса  Елена [3] + вчера 06:29  Здравствуйте. Сфера отношений проигралась в полной мере.В  последние годы отношения с мужем портились, а я не хотела этого замечать. В итоге он в августе уехал в другой город. У меня как будто глаза открылись, я осознала что не дорожила этими отношениями. Изменила свое отношение к своей семье, стала мягче, больше свободы для всех и ужЕЁ есть положительные результаты. Впереди много работы, но это того стОит. Я знаю куда идти и для чего мне это. Спасибо Евгения за новую жизнь   Мила [5] @ . вчера 05:58 Доброе утро! Прогноз очень понравился. Так как знала сферы,  знала, как себя вести. У меня прошло гладко. Почаще бы были  прогнозы, было бы лучше.  Татьяна  Привет) у меня была затронут сфера духовного мира)) все  получилось) интуитивно в августе взяла заказ на сложную картину и во время работы над ней слушала аудиокнигу "Законы мироздания Вселенной" и всё это ещё до преобретения "сфер".. Пока слушала книгу часто плакала и мурашки меня не покидали, я знаю, что так ДУША отзывается) Духовным развитием занимаюсь с 2019 года))в конце августа 2021г. уволилась с работы и решила, что пора стать более свободной и самостоятельной) открыла свою художественную студию, набрала детишек и 2 раза в неделю преподаю им основы Изобразительного искусства))  давно об этом мечтала)прислушалась к своей интуиции, рискнула и все получилось) теперь хочу в свободное, от занятий с детьми, время уделить рунам и астрологии)) очень уж мне нравятся эти сферы деятельности) иду на  формулу богатства) а в дальнейшем надеюсь попасть в школу астрологии Евгении) Благодарю за знания! @  Екатерина  Здравствуйте! Сферы касались личностного роста и внутреннего стержня.За это время я успешно прошла обучение на курсах  экскурсоводов, легко сдала экзамены, уверенно-Что касается внутренней свободыло появился стержень,я знаю что я хочу и чего я точно не хочу и не буду делать‚какие бы „плюшки,, и угрозы мне не выдвигали.Я спокойна и я знаю,что это мой осознанный выбор.Вселенная меня слышит) Сейчас чувствую себя намного сильнее чем все предыдущие годы жизни.  



<STARTOFPOST> Мировые события ближайших 2 лет…

Влияние затмения не происходит молниеносно, как считают многие, кто распространяет слухи про затмения. Мало того, у затмений есть циклы: 2-2,5 года и 18 лет.

Сегодня в 12:02 лунное затмение положит начало новому двухлетнему циклу! 
И от этих двух лет будут зависеть следующие 18 лет

Такие важные события всегда оказывают влияние не только на отдельных людей, но и на весь мир в целом...

Обычно эти два года сопровождаются финансовыми и энергетическими кризисами. 

Проанализируем, что происходило с начала 20 века в похожие периоды:
♨️ 1929 г — обвал фондового рынка в США. Последствия этого обвала отразились на истории всего мира. 
♨️ 1947-1948 гг — послевоенные годы, в которые вместо восстановления экономики началась «холодная война».
♨️ 1966-1967 гг — кризис перепроизводства военной промышленности, США вторглись во Вьетнам, сексуальная революция.
♨️ 1984-1986 гг — баррель нефти упал до 10 долларов. Бомбило всех
♨️ 2003-2004 гг — очередное падение фондового рынка из-за стремительного роста IT-компаний

Но в каждом из этих кризисов у кого-то был спад, а у кого-то подъём…

Что ждёт нас в…
♨️ 2021-2023 гг —  как минимум, изменение финансовой и энергетической  системы, переход на осознанное потребление и поиск своего места в жизни.

Всё это произойдёт через какую-то из 12ти сфер нашей жизни.

Только эти сферы откроют нам выход на новый уровень, чтобы взять даже из кризисов максимум.

Таких сфер 12! У каждого человека в течение 2 лет будет раскрываться 2 (или 4) сферы

Какие именно сферы затрагивают у вас, можно понять путём анализа ситуации в периодах, которые описала выше.

Или заказать мини-прогноз 💫

Мои ученицы посмотрят вашу натальную карту и напишут сферы точно.

Важно! Знать время рождения по бирке или в пределах 20 минут.

Ссылочка на заказ выложена в шапке профиля. Заказать прогноз можно только сегодня и завтра.

Рассказать вам подробнее, какие сферы существуют?





<STARTOFPOST> Итак, завтра 19.11 в 12:02Мск произойдёт Лунное затмение в Тельце. 

В эфире мы выяснили, что это затмение начинает цикл затмений на оси Телец — Скорпион, который открывает череду трансформаций в нашей и без того непростой жизни. А что делать? Со Вселенной не поспоришь. 

В основном сейчас это будет проявляться в виде ощущения ненужности окружающим и желании найти своё место в жизни, своё предназначение и т.д.

1. Постараться сгладить эмоциональный фон и не наломать  дров.
2. Быть активными физически (ходить, гулять, копать, убирать), но не переедать!
3. Сходить в СПА (очистительные процедуры) или в баню, можно принять ванну с солью.
4. Ни с кем не ссориться (иначе обида сохранится минимум на 2 года, максимум на 18 лет)
5. Проанализировать, какие сферы активизировались в 2003-2004 гг
6. Поставить цель, которая позволит держать баланс в этих сферах
7. Постараться максимально сбросить все привязки, которые держат вас на пути к цели (типа «я не смогу», «мне страшно», «у  меня не получится» и т.д.)
8. Наслаждаться каждым днём своей жизни🌞

Обратите внимание, возможно, у вас затронуто 2 сферы, а, возможно, и 4.

Это можно понять путём анализа ситуации на сегодня, и/или ситуации 2003-2004гг.

❗️❗️❗️Инфо для тех, кому нужно убедиться в правильности выводов.

Я подготовила для вас подмогу.

Мои ученицы могут помочь вам сориентироваться в этих сферах.

Если вы знаете время своего рождения точно, по бирке или в пределах 20 минут.

Итак, что для этого нужно:
1. перейти в шапку профиля, 
2. оплатить анализ сфер по ссылочке.
3. Вам на почту придёт ссылка для внесения даты, времени и места рождения — внесите.
4. В течение 2-3 дней девочки посмотрят вашу натальную карту
5. И ответят, в каких сферах вам нужно быть готовыми к трансформации и  обновлению.

По идее вы должны уже догадываться... Чувствуете, какие сферы у вас «под прицелом» затмения?





<STARTOFPOST> Астролог всегда знает чуть больше, чем остальные, поэтому эта профессия всегда будет популярна! 
 
С каждым днём всё больше знаменитых людей —  публично признают, что используют методы астрологии
 
Хотите узнать, почему? Ставьте 💝лайк и...

Астролог знает, какие течения ждут нас в будущем, и как сделать любое событие позитивным для себя
 
К выпускникам моей школы приходит чёткое понимание: 
✔️как зарабатывать 
✔️какую профессию выбрать 
✔️как можно помочь своим друзьям, детям, мужьям 
✔️как наладить и гармонизировать отношения 
✔️почему и как появляются болезни 
✔️как исполнить любую свою мечту 
✔️ Как потенциально плохое событие  перевести в хорошее 
 
Астрологу не нужно долго искать выход из той или иной ситуации, пользуясь «методом тыка» или «тестировать» людей
 
Астрологу нужно просто заглянуть в натальную карту 💫
 
В том числе и поэтому астролог – это одна из профессий будущего! 

Девочки вообще считают, что астрологию надо в школе преподавать😂

Конечно, не все хотят становиться астрологами, но точно все могут использовать знания и инструменты астрологии для жизни✨

Как это сделать?

Обсудим на бесплатном мастер-классе 25.11 в 19:00Мск «Как стать хорошим астрологом» 🌟

Для участия в мастер-классе нужно зарегистрироваться по ссылочке в шапке профиля.

Напишите, в комментариях, какие вопросы разобрать на эфире. Что сейчас вам максимально интересно?





<STARTOFPOST> Кто готов провести остаток ноября с пользой для себя? Приготовила анонс прямых эфиров и МК для вас 🔥

Ставьте 💝 и сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять✔️

18.11 в 12:30 Мск проведу прямой эфир про коридор затмений.

🌕 Что это за событие?
🌖 Почему его все так боятся? 
🌗 Можно ли в этот период активно действовать, проводить сделки, заключать договоры, брать кредиты или нужно затаиться и ждать лучших времён?

Немного раскрою тайну: этот коридор затмений будет влиять на нас целых 2 года! Поэтому тут важно подготовиться 😉

Ставьте напоминание, чтобы не пропустить ⏰

22.11 проведу важный эфир «Почему мы не делаем первый шаг». Да, и этому есть объяснение в натальной карте. 

В эфире обсудим, откуда берётся страх первого шага, как он мешает нам развиваться, чем полезен, и что со всем этим делать. 

Судя по комментариям к недавнему посту, именно эта тема очень актуальна сейчас...
Время эфира сообщу позже. 

28.11 в 14:00Мск бесплатный мастер-класс про Солнечные и Лунные деньги «Как увеличить доход в 2 раза через распаковку натальной карты» 🚀

Обсудим:
💫 какие профессии никогда не дадут рост дохода, а в каких можно расти бесконечно. 

💫 Что блокирует доход в бизнесе или в тех профессиях, которые нам нравятся.

💫 Сделаем технику Step-by-step, чтобы понять, к какому доходу ты готова сейчас.

Для участия в мастер-классе нужно зарегистрироваться по ссылочке в шапке профиля ✨

Про эфиры, как всегда, запись не обещаю.

Лучше приходите онлайн, вы же помните про магию прямых эфиров. После просмотров эфиров онлайн — событийность 🔥 

Девочки, какой из эфиров ждёте больше всего? 
Какая тема для вас сейчас самая актуальная?





<STARTOFPOST> Что это за волшебная техника из истории Астрозвезды?
⠀
Каждое воскресенье я рассказываю историю участницы тренинга «Формула Богатства». И самый популярный вопрос под постом: «Что это за техника? Где её взять?»
⠀
Астрология даёт нам секретные знания про каждого
⠀
Но только этих знаний не достаточно!
⠀
После того, как мы узнали персональную информацию…
В работу вступают техники расширения финансового потока!
⠀
Важно понимать, что это мощные техники, и к ним нужно готовиться
⠀
Именно поэтому я никогда не продаю их отдельно от тренинга, хотя каждая из них стоит от 3 000 до 10 000 рублей, потому что использовать их можно на любом уровне дохода!
⠀
Я до сих пор использую каждую из них
⠀
Что же это за техники?
⠀
🔥Финансовые медитации —позволяют понять, как тело и подсознание блокируют доход

Что это может быть?
Например, блок в горле: вы просто не можете назвать цену выше — голос садится, дрожит, что бы вы ни делали, пока не уберёте блок в теле, не сможете продать себя дороже, голос просто не позволит. Но пара медитаций, и...причина устранена✨
⠀
🔥Техника step-by-step – помогает определить, к какому уровню дохода ты готова именно сейчас, и что нужно, чтобы его получить
⠀
🔥Фантастическая техника «Линия жизни» — помогает управлять своим будущим
⠀
🔥Техника избавления от страхов – название говорит само за себя
⠀
🔥Техника правильного распределения бюджета —позволяет за короткий срок выйти на желаемый доход (особенно она важна тем, у кого деньги будто утекают сквозь пальцы)
⠀
🔥Волшебная медитация «Позволь себе больше» —раскрывает финансовые рамки
⠀
И самая популярная... ⤵️

🔥Техника интуитивного распределения
Она поможет выяснить, какие мечты Вселенная одобряет прямо сейчас, и куда следует вложить деньги в первую очередь. А, может быть, даже стоит начать копить на что-то? 

С помощью этой техники я покупала квартиру и машину, и это всегда были очень выгодные сделки
⠀
Ну, думаю достаточно, не буду раскрывать сразу все секреты, хотя это ещё не все техники….😉
⠀
Кто идет на «Формулу Богатства», смогут на себе прочувствовать действие астрологии и техник💥
⠀
📢 Старт тренинга «Формула Богатства» — 24 ноября🚀
⠀
Как думаете, можно раскачать финансовый канал без техник?





<STARTOFPOST> Миф, который мешает найти работу, которая будет драйвить и приносить доход

Предназначение = профессии 
 
Когда я поняла это, у меня случился ШОК! Я же и сама так думала
 
Предназначение — это задачи на жизнь, которые мы должны реализовать, и не важно, какая у нас будет профессия

А профессия — это таланты Солнца!!! То есть ТОЛЬКО талантами Солнца мы можем заработать деньги, понимаете? 

Но если Солнце слабое или напряжённое, то заработать не получится

Когда я разобралась ещё и в этом вопросе, мой ШОК увеличился в разы, и я стала думать, что с этим делать

Думала я почти 2 года и создала систему монетизации талантов, которую воплотила в тренинге «Формула Богатства»
 
Почему девочки находят новые профессии или адаптируют текущие под натальную карту и растут в доходе на 30% в год и выше?

На тренинге мы полностью разбираем финансовую часть натальной карты:

💫 Как зарабатывать 
💫 Брать много проектов или один
💫 Какие блоки мешают зарабатывать
💫 Как их проработать
💫 В какой сфере лежат твои деньги
💫 К какой сумме ты готова сейчас (тут самые сильные  потрясения бывают)
💫 Что мешает сейчас увеличить доход
💫 И как это исправить

Дальше смотрим, на какие  таланты нам выделены деньги: их может быть 2, 3 и больше. На основании этого выбираем профессию
💫 Дальше кармическое предназначение — таланты и задачи. Без него успеха не жди
В итоге в рабочей тетради мы составляем пошаговый план действий: какие таланты подтянуть, что поменять в текущей работе, как проработать Солнце и всё, что нужно для роста дохода
Система монетизации талантов позволяет жить в удовольствие и зарабатывать — разве не об этом мечтают многие?
⠀ 
И всё это на основании вашей натальной карты
 
И пока я вижу, что миллионы людей: 
🔸 работают на нелюбимой работе 
🔸 работают «на кредиты» 
🔸начали своё дело, но оно «не идёт» 
🔸стараются изо всех сил, но начальство  не повышает 
🔸 не решаются запустить свой проект
 
Пока они получают эмоциональное выгорание,  недовольство собой, панические атаки
 
Я буду проводить тренинг «Формулу Богаства»
Чтобы жить иначе и сэкономить годы поиска себя и своего пути к успеху!

Как думаете, сколько времени потребуется, чтобы 20% людей заняли свое место в жизни?





<STARTOFPOST> Люди делятся на две категории
(Почему так, написала в конце поста👌)

Вчерашние комментарии ещё раз подняли очень важную тему

Но сначала о самих категориях
⠀
1. Первые хотят улучшать свою жизнь, завтра жить лучше, чем вчера, и, хоть им и страшно, делают что-то для этого сегодня 💫
⠀
2. Вторые плывут по течению и много чего опасаются — будущего, неизвестности, кредитов, что не получится, что обманут и т.д.
⠀
Как думаете, кто становится успешным?

Первые 100%

Почему?

Они боятся, но делают
Они деятели
⠀
От чего зависит, в какой группе вы?
⠀
От степени напряжения Солнца
⠀
Как понять, какое оно у вас?

Проведём простую диагностику ⤵️
⠀
🌞 Слабое и гармоничное Солнце не знает, какие таланты у него есть. Но знает, что может больше, хочет двигаться, но сил не хватает, и... Оно постепенно смиряется с таким положением и наступает то самое дурацкое «принятие», о котором все говорят, ощущение безысходности...
⠀
🌞 Слабое и напряжённое: не знает, какие таланты у него есть, знает, что может больше, хочет двигаться, но сил не хватает и считает, что окружающие ему должны — заметить его, помочь.
⠀
🌞 Сильное и напряжённое: понимает, что у него есть таланты и силы их реализовать, но не знает, как это сделать. Он просто сравнивает себя с худшими и убеждает себя, что он живёт лучше, чем кто-то. С течением времени недовольство собой и окружающими нарастает, начинает возникать озлобленность на окружающих, подозрительность, обиды и т.д.
⠀
🌞 Сильное гармоничное Солнце: знает о своих талантах, ценит их, постоянно развивается и делится с окружающими, уважая каждого. Вот ему Вселенная даёт больше, чем остальным 💫

Такие люди становятся успешными, им больше платят, они создают авторские проекты.
⠀
Они чаще востребованы обществом и популярны 🌟
⠀
Как думаете, почему?
⠀
Потому что именно от Солнца зависит наш успех и объём денег, которые мы можем заработать.

На «Формуле Богатства» мы всё это проходим как раз в разделе предназначения.
⠀
Конечно, есть ещё показатели, но это — главный.
⠀
Ну что, какое Солнце получилось у вас?
Напишите в комментариях
⠀
Хотите эфир по этой теме?

Можно ещё обсудить солнечные и лунные деньги, конечно. Но будет, наверное, много уже…





<STARTOFPOST> «Евгения, «Формула Богатства» стоит так дорого! 😳 Я была в шоке, когда увидела стоимость 😱» — так написала мне участница практикума.

У кого была такая же реакция?

Давайте немного разберёмся с ценами на товары или услуги.

Как оценить их ценность и адекватность содержанию?

Очень просто. Нужно понять, что ты получишь, вложив эти деньги.

Любое вложение денег — это инвестиция, и нужно оценить, какую выгоду ты получаешь от этой инвестиции. 

Например, покупка телефона за 40 000 — это выгодное вложение средств? 

Нет, конечно. Телефон никогда не вернёт вам деньги. Если только он не является вашим рабочим инструментом. 

Большинство людей покупают телефоны, одежду, машины в кредит, не понимая, что это просто трата денег 🤷‍♀️

Часто на эти вещи мы тратим больше, чем необходимо. Просто потому что хочется или престижно.

Теперь посмотрим: тренинг «Формула Богатства» — это выгодная инвестиция?

Он гарантирует рост дохода минимум на 30%, а если всё сделаешь как я говорю в тренинге, то минимум в 2 раза. 

Итого, если твой доход сейчас 30 000, после тренинга он вырастет до 39 000 минимум.

Стоимость тренинга в 46 000 рублей вернётся за 6 месяцев. Остальные 44 000 ты можешь потратить на телефон, платье, да на что угодно.

Второй вариант: доход вырастет в 2 раза. И тогда тренинг оправдает себя за 1,5 месяца. Остальные 315 000 ты потратишь на машину, ипотеку... Выбирай сама) 

Посчитайте выгоду от вложений в тренинг, исходя из своего нынешнего дохода. Сколько получилось?

Вот так и оценивается выгода от покупки. 

Я уже не говорю о том, что в результе тренинга участники находят спокойствие, уверенность в себе и профессию 🌟

Как это оценить в деньгах — не представляю. 

Сколько это стоит, как думаете?





<STARTOFPOST> Завершился практикум «Как найти своё предназначение» 🌟

Девочки узнали, как посмотреть его в натальной карте, из чего складывается предназначение, и как важно его реализовать. 
 
Участницы интенсива теперь понимают, насколько важно каждый день идти по пути своего предназначения, и как опасно игнорировать его годами.
 
Теперь с теми, кто готов работать над собой, мы идём дальше 🚀
 
И я открываю возможность присоединиться к новому потоку тренинга «Формула Богатства», который стартует 24 ноября 💫
 
Именно на нём мы разбираемся, как найти своё предназначение и  успешно встроить его в профессию.
 
В основе «Формулы Богатства» лежит система монетизации талантов, которая позволяет за 2,5 месяца решить несколько важных задач: 

💫 найти работу, которая будет приносить доход, и от которой будет драйвить 🤩 

💫 или проработать текущий проект, чтобы он стал источником дохода,

💫 или создать новый бизнес, который точно принесёт доход, о котором ты мечтаешь.

💫 И, конечно, найти себя и реализовать своё предназначение в жизни ✨
 
Это самое главное, согласны?
 
А то, что доход участниц тренинга вырастает минимум на 30% за год — приятное дополнение к этому🔥

Девочки, кто хочет и готов реализовать своё предназначение и выйти на новый уровень?

Жду вас на «Формуле Богатства» 💝

Первые уроки открываются сразу после оплаты. Вам не нужно ждать старта, чтобы начать 😉

P.S. Девочки, вчера на практикум не хватило мест, увидела очень много ваших сообщений. Такое бывает. 
Поэтому для всех, кто не смог посмотреть, будет повтор вебинаров практикума в субботу и в воскресенье в 14:00Мск. Но больше повтора не будет❗️

Ставьте напоминание и приходите онлайн 💝





<STARTOFPOST> Моя любимая волшебная техника💫

Я использую её раз в полгода, и выпускницы «Формулы Богатства» тоже активно пользуются ей и после тренинга

С помощью этой техники я исполняю свои мечты — квартиры, путешествия, машины... Да всё! 
 
Моя любимая техника интуитивного распределения

Она стала рабочим инструментом, пользуюсь ей,  когда возникают какие-то сомнения насчёт крупных покупок: когда хочется что-то купить, а денег не хватает, или не знаю, что вперёд сделать —поехать куда-то или себе купить что-то

Однажды она помогла мне погасить ипотеку и купить большую квартиру🔥

Тогда я зарабатывала немного, а техника упорно настаивала, чтобы я гасила ипотеку

Я так и делала: гасила по 1 000, по 10 000, сколько есть... А через год погасила ипотеку, которую надо было выплачивать ещё 15 лет, и купила квартиру в 2,5 раза больше. Вот так!

Для Иры @irynapanek 
эта техника тоже стала любимой, она часто её использует. И сейчас техника помогла приблизиться к её мечте — покупке электромобиля✨
 
Полную историю Ирочки рассказывала в прошлое воскресенье. Кто пропустил, переходите по тегу #епш_историяАС и читайте

И не забудьте про💝 

Ира захотела внести свою лепту в экологию и купить электромобиль. Это, конечно, совсем другой уровень
 
Сделала технику, и она показала, что нужно копить деньги на свою мечту. Дальше началось самое интересное: 
 
«Я ещё никогда не зарабатывала столько денег как в этом году. При том, что мой доход не особо растёт, так как я работаю по Лунной профессии, но… 
 
Сначала всем гражданам Дании выплатили отпускные, чтобы они не чувствовали себя ущемлёнными в пандемию
 
Дважды за год мы получили эти выплаты. Сумма для меня большая — 2 мои зарплаты. Это первое
 
Я медработник, и у меня вдруг стало появляться много подработок, за которые я с радостью бралась
 
И вот… Сейчас я жду её! Моя мечта скоро исполнится🎉
 
Кроме этого, я подобрала себе дату для заказа авто, чтобы всё прошло самым крутым образом!»

Ира, ты молодец! Потому что просто берёшь и делаешь, используя в том числе мощные техники тренинга «Формула Богатства»🚀
 
Девочки, поддержим Иру аплодисментами в комментариях👏

А вы хотели бы иметь такую крутую технику под рукой?





<STARTOFPOST> Если ты будешь успешна в карьере, то потеряешь  любовь...

Так часто нас пугают в фильмах, чтобы мы боялись быть успешными... Но это же неправда!

Можно быть счастливой во всех сферах!
 
Я счастлива, что  нам с Серёжей удалось обойти этот дурацкий миф. 
 
Сегодня у нас годовщина совместной жизни — 27 лет! О Боже, столько не живут вместе 😂😂😂

28 лет назад Сережа приехал к тёте полоть свёклу, и так случилось, что через год неожиданно для всех, мы поженились.

Жили в маленькой квартирке, сами делали ремонт.

В начале нашего пути у нас было много тяжёлых моментов — это можно назвать нищетой.

Страшная ситуация,  когда нечем кормить детей, не платят зарплату. 

Мы всегда много работали, не видели друг друга неделями. Сначала Серёжины командировки, потом мои... Пишу, и слёзы катятся по щекам, тяжело вспоминать. 
Но сейчас уже всё позади. 

Я сделала карьеру в международной компании, а потом как астролог. 

Сережа добился невероятных высот — он оснащает метро защитной аппаратурой, которая есть только в Германии. И вот сейчас, благодаря ему в том числе , на некоторых станциях в Москве.

Серенький, поздравляю тебя с этой датой и безмерно благодарю за эти годы и твою любовь❤️
Хочу прожить с тобой 75 лет и знаю, что это реально)

Я смогла гармонично устроить свою жизнь и каждым своим проектом помогаю вам сделать то же самое. И вы меня радуете успехами💝 Это круто!
 
Сегодня мы с Серёжей принимаем поздравления с годовщиной в комментариях 💖

Это так приятно😊





<STARTOFPOST> Легко сказать: «Найди своё предназначение» 

Но совсем не легко это сделать… 🤔
 
Что такое предназначение? 
 
Как понять, какое именно твоё? 
 
Можно пойти несколькими путями: 
 
💫 Посмотреть в интернете.
Там можно найти много разной информации. Как правило, она  общая и разрозненная, поэтому никак не пригождается 🤷‍♀️
 
💫 Можно научиться расшифровывать свою натальную карту 🌟
 
💫 А можно научиться слышать себя и правильно интерпретировать то, что происходит с тобой в жизни

💫 Можно пойти на тренинг и выяснить не только своё предназначение, но и найти профессию в соответсвии с ним 

Но для того, чтобы вы могли научиться слышать себя и интерпретировать свою натальную карту, я провожу бесплатный практикум 
«Как найти своё предназначение»🌟
 
Практикум будет идти 2 дня по 1, 5 часа — 10 и 11 ноября с 19:00.

До практикума я выложу 4 предварительных задания, будем разбирать их как раз в эти два дня.

Без инсайтов не уйдёт никто 🔥

Для участия обязательно зарегистрироваться по ссылочке, которую мы выложили для вас в шапке профиля 💝
 
Девочки, кому интересно узнать своё предназначение?  Кто будет выполнять задания? 😉 Кому интересно расшифровать события в своей жизни?





<STARTOFPOST> Самый долгожданный эфир... уже сегодня в 13:00Мск

Тема встречи «Особое значение Урана. Астропрогноз на 2 года» 🌟

Расскажу про важный трансформационный период, который ждёт нас в 2024 и 2025, и о том, как к нему подготовиться. 
 
Обсудим тенденции на ближайшие 2 года и … 
 
Об остальном поговорим на эфире! 😉
 
Информация, которую я приготовила для вас, 🔥🔥🔥

Я уже в предвкушении.
 
Девочки, все ли успели сделать важную технику до старта эфира?

Напишите в комментариях, удалось проанализировать периоды ретроУрана? 
 
Если ещё не успели, рекомендую сделать технику сейчас, чтобы для вас эфир был максимально эффективным. 
 
Технику описала в посте во вторник, если пропустили, переходите по тегу #епш_техникаУран 
 
Запись не обещаю, так как Инстаграм последнее время сохраняет эфиры без звука 🤷‍♀️

Поэтому лучше, как всегда, быть онлайн. 
 
Это другая энергетика, тем более, мы с вами так давно не виделись! 💝
 
Ну, а кто никак не попадает на прямой эфир, может написать свои вопросы по теме в комментариях, постараюсь ответить на часто задаваемые 👌
 
До встречи в эфире в 13:00Мск, мои дорогие! 😘





<STARTOFPOST> Одна важная дата… 💫
 
Вы просили — я подобрала) 
 
Подбор благоприятных дат — отличный астроинструмент, которым я сама пользуюсь.

Кто со мной давно уже знают, что для того, чтобы быстрее и легче выплатить кредит или ипотеку, можно рассчитать специальную дату. 
 
В этот день нужно внести внеочередной платеж — любую сумму, тогда выплаты пойдут легче, а кредит или ипотека закроются проще👍
 
Астрозвёзды, которые прошли курс, уже знают секреты, как правильно подбирать нужные даты для разных сфер жизни 😉  А кто-то уже зарабатывает на своём умении. 
 
Но так как многие не успели попасть на курс по подбору дат, а это дата очень важная и актуальная, то я решила подобрать её и выложить для всех.
 
Но сначала… 
 
Давайте договоримся: прочитали пост — поставили лайк 💝, сохранили в закладки, написали «Спасибо» и отправили пост друзьям, у кого есть кредит, долг или ипотека, чтобы они тоже смогли воспользоваться этой возможностью 💸 
 
Итак,

💫 дата погашения ипотеки\кредита\долга — 29 ноября с 11:54Мск до конца дня.
 
То есть в этот день и время вы можете внести внеочередной платёж — любую сумму, чтобы выплатить долг, кредит или ипотеку легче 🔥 
 
Даты для загадывания желаний на ноябрь-декабрь я выложу позже.
 
Девочки, рекомендую поставить себе напоминание в телефоне, чтобы потом не было обидно и досадно из-за того, что вы забыли внести платёж в идеальную дату 😉
 
Кто уже пользовался датами для погашения кредита? Поделитесь своими наблюдениями с новичками 💝
 
P.S. Уже завтра, 4.11 в 13:00Мск мы с вами встречаемся в прямом эфире «Особое значение Урана. Астропрогноз на 2021-2023». 
 
До встречи в эфире! 😘
 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Кажется, мой голос почти восстановился 🎉

Значит, можно снова выходить в прямые эфиры. Как давно мы с вами не виделись на них!..

Я соскучилась, а вы? 😘
 
Как и обещала, 4.11 в 13:00Мск проведу эфир «Особое значение Урана», который пришлось перенести на прошлой неделе.
 
Сейчас мы с вами готовимся к важному трансформационному периоду. 
 
Хотя многие говорят, что квантовый переход происходит в 2021-2022, но это не так. 
 
Он будет в 2024 и 2025, а сейчас мы с вами должны правильно подготовиться к нему. 
 
И несмотря на то, что 2021-2023 — переходный период, он будет очень интенсивным 💪 
 
Что это за квантовый переход, как к нему подготовиться, на что обратить внимание — обо всём этом я расскажу вам в прямом эфире «Особое значение Урана. Астропрогноз на 2 года вперёд» 4.11 в 13:00Мск 🌟 
 
Эфир пройдёт в моём основном аккаунте @astrolog_shustina 
 
Обсудим главные тенденции на ближайшие 2 года, наметим планы, а так же отвечу на ваши вопросы в конце эфира. 
 
Девочки, до эфира важно сделать одну практику💫 
 
Сначала вспомним все периоды ретроградного Урана с 2018 по 2021: 
 
◽️ 7.08.18 — 2.01.19 
◽️ 11.08.19 — 11.01.20 
◽️ 15.08.20 — 14.01.21 
◽️ 14.08.21 — 23.01.22 — период «ломки», который всё ещё идёт. 
 
Многие Астрозвёзды узнали, через какую сферу будет проходить «ломка» именно у них, чтобы в итоге встать как «пазл» на своё место в системе Вселенной ✨ 
 
А сейчас практика: повспоминайте эти периоды. 
 
Кого «долбила» Вселенная, в каких сферах это было? 
 
Какие события происходили у вас во время ретроУрана с 2018 по 2021? 
 
Напишите в комментариях свои наблюдения 👇 
 
А подробнее, что с этим делать, и как этот период на нас повлияет, поговорим в эфире. 
 
Девочки, вы наверняка заметили, что в последнее время эфиры в Инстаграм сохраняются без звука, поэтому рекомендую быть онлайн. 
 
Не знаю, будет ли качественная запись в этот раз 🤷‍♀️
 
Поставьте себе будильник и приходите ⏰ 
 
Жду ваших наблюдений в комментариях 💝

#епш_техникаУран





<STARTOFPOST> «Сделай доброе дело, не порти карму! Плюс 100500 к карме!» — высказывания о карме стали каким-то рядовым понятием, как будто это что-то простое и обыденное 🤔

Так ли это? Ставьте 💝 лайк, и давайте обсудим сегодня.

Кстати, кто пропустил посты о кармической задаче Стива Джобса и предназначении Пауло Коэльо, можно посмотреть их по тегам #епш_джобс и #епш_коэльо 💫
⠀
Но сегодня про карму

Это понятие есть во всех астрологиях мира. Я изучила 8 видов астрологии, они зародились примерно в одно время в разных частях света, но говорят об одном.
⠀
Карма — это учение о круговороте жизней. Во всех видах астрологии есть понятие прошлых жизней☝️
⠀
Есть специальные методики, с помощью которых можно посчитать, какую по счёту жизнь ты проживаешь сейчас. Но сейчас не об этом.
⠀
Карма является частью нашего предназначения.
⠀
Есть мнение, что она страшная, карает нас за любой проступок, но это неверно в корне! 🙅
⠀
Мы приходим в этот мир с опытом прошлых жизней. Замечали, что иногда младенцы мудрее родителей? 👶
⠀
Это опытные «жители», такие показатели очень заметны в карте.
⠀
Так вот опыт прошлой жизни дан нам, чтобы пользоваться им до 30-35 лет, а дальше нам нужно получить новый опыт.
⠀
Это и есть кармическая задача.
⠀
Если мы не выполняем свою кармическую задачу, Вселенная подталкивает нас к её исполнению. Сначала аккуратно, а потом всё настойчивее и настойчивее. 👐
⠀
Кстати, каждый участник марафона «Ключ к предназначению» узнает свой кармический опыт и кармическую задачу.
⠀
Как вы поняли, это крайне важно знать всем людям старше 30 лет, чтобы понимать, куда же нас с вами настойчиво толкает судьба, и не сопротивляться. 🤗

Астрозвёзды, которые проходили «Формулу Богатства», пишут: «Я пошла на тренинг, чтобы найти своё предназначение. Больше всего меня волновал факт кармического предназначения. Но то, что я открыла для себя... это целая система!»
⠀
Кстати, а какой талант есть у вас с детства, что у вас получается лучше всего? 💫





<STARTOFPOST> Зачем я живу?
⠀
Ставь💝 и читай историю Ирины
⠀
«Познакомилась с Евгенией в тот момент, когда мне было нелегко
⠀
На первый взгляд, моя жизнь могла показаться безоблачной: я 17 лет живу в Дании, замужем, работаю, вывела сына во взрослую жизнь
⠀
Но за внешним благополучием скрывалось внутреннее недовольство: собой, своим окружением, качеством жизни
⠀
Я считаю себя человеком действия и результата. Но в какой-то момент это отразилось на моём самочувствии
⠀
Меня беспокоили вопросы: зачем я живу, почему всё именно так, ради чего всё это? Я хотела помочь себе
⠀
Меня привлекло, что Евгения будто подтверждала мои мысли. Я воспринимала её как свою поддержку
⠀
Евгения стала для меня глотком свежего воздуха!
⠀
Сначала я «хватала» всё, что было бесплатно, и жила этим!
⠀
Затем начала проходить платные курсы: прошла «Формулу Богатства» и отучилась в Астрошколе, проходила марафоны, интенсивы
Я прошла все продукты Евгении
⠀
Какие изменения произошли?
⠀
💫Этот год был просто фееричным! Я заработала столько денег, сколько никогда не зарабатывала, и никогда не тратила столько на себя
💫Сейчас я точно знаю, чего хочу, и больше не иду на компромиссы
💫Я научилась замедляться, ждать, а раньше в жизни был хаос
💫Живу в гармонии с собой — нашла себя и ответы на свои вопросы
💫Заметила постоянный приход приятных бонусов и предложений
⠀
Благодаря тренингу «Формула Богатства» мои материальные желания теперь радуют меня, а не удручают
⠀Раньше думала: «Как же я всё это получу?..»Теперь знаю, что всё, чего захочу, я сделаю

⠀Даже если пока не знаю, как именно, но я добьюсь💪Появилась уверенность

⠀Я получила ответы на свои вопросы
⠀Например, поняла, почему именно переехала, а не осталась дома 17 лет назад

⠀Разобралась со своим предназначением, и теперь знаю, что делаю здесь, для чего пришла, почему работаю именно на этой работе
⠀
Благодаря астрологии достигла стабильности, к которой так долго шла
⠀Если вы ещё думаете, как работает астрология, просто делайте и всё наладится… Как по волшебству»💫
⠀Ира, @irynapanek ты молодец! Благодарю,что поделилась
Ты на
правильном пути💝
⠀
P.S.На следующей неделе расскажу, как Ирине помогла техника интуитивного распределения в покупке машины 🚀 Интересно?😉





<STARTOFPOST> Заждались? 😉
 
Знаю, что Астрозвёзды всегда с нетерпением ждут календари стрижек и уходовых процедур на месяц. Они уже давно убедились в эффекте 🔥🔥🔥
 
Делюсь с вами подсказкой по стрижкам здесь, а по окрашиванию, маникюру, оформлению бровей…

В общем, все календари красоты на ноябрь в аккаунте @shustina_pro 🌟🤗 

Ставьте 💝, если вам полезно, сохраняйте в закладки, чтобы не потерять, и делитесь с подругами! 💃

💇‍♀️ Стрижки

➕ Благоприятные
 
▫️Волосы быстрее растут: 21 с 18:58, 22 до 06:32

▫️Улучшают структуру: 6 с 03:52, 7, 8 до 04:03

▫️Меньше секутся: 20 с 12:04, 21, 22 до 06:32

▫️Лучше держат форму: 1, 2 до 02:10, 27 с 05:11, 28, 29 до 11:54

▫️Лучшее время для стрижки: 25 с 21:02, 26 до 22:21
 
❌ Неблагоприятные

4 с 00:14, 5, 6 до 00:14, 10 с 06:03, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17 до 05:17, 18 с 11:57, 19, 20 до 12:04, 22 с 06:32, 23, 24 до 18:58
 
✔️ Все остальные дни нейтральные
 
 
Всем красивых и здоровых волос! 
 
Девочки, кто пользуется календарём красоты ставьте плюсик +

Замечали, как влияют правильные даты на качество стрижки или кожи?
⠀ 
Астрозвёзды, поделитесь с новичками своими наблюдениями 😘





<STARTOFPOST> Джобс не прошёл кармическую проверку. Как это?

Вчера я рассказала вам историю Паоло Коэльо, который успешно реализовал своё предназначение, хоть это было и нелегко

Кто пропустил,переходите по тегу #епш_коэльо 

Конечно, мы можем сами выбирать свой жизненный путь. Однако есть задачи, которые нам необходимо выполнить

Ставьте 💝,будем разбираться

Карта Джобса — прекрасный пример

Какие это задачи?

1. Реализоваться как личность, как профессионал

2. Научиться тому,что даётся нам с трудом. Это кармическая задача

Стив Джобс с рождения умел гениально считывать потребности людей,он был очень чувствителен к тенденциям рынка,к тому,что именно сейчас необходимо

Кроме того,у него врождённый дар быть известным,то есть с рождения его ждала великолепная карьера😎

При условии,что он будет ориентирован на удовлетворение глубоких потребностей окружения

Так и получилось: продукция Apple буквально заточена под интуитивное использование👍 Но это только дар.Он даётся нам как основа только до 33-35 лет

Есть ещё кармическая задача,которой нужно научиться в течение жизни

Реализация именно этой задачи важна для вашей следующей жизни — вы родитесь с этим даром,представляете?

Так вот,кармическая задача Джобса на жизнь была — построить свой дом,стать создателем рода или династии

Да,у него родилось четверо детей, но на сферу дома, семьи и рода он не обращал никакого внимания, именно эта часть жизни давалась ему с трудом

В 30 лет он сделал попытку создать свою компанию, я думаю,это был интуитивный шаг для построения семейного бизнеса,но он продал этот бизнес Apple🙄

Ещё один шаг он сделал, когда назвал компьютер в честь своей дочери Лизы, но продажи не пошли, и он отказался от этой идеи

Но ключевым звеном всё же были отношения с детьми и семьей👨‍👩‍👦 Он был достаточно строг с детьми, не рассматривал их как продолжение рода, а от Лизы он даже отказался на время, чтобы не платить алименты

⏳Есть два важных возраста кармической проверки — 37-38 и 55-57 лет

Обратите внимание, что Стив Джобс умер в 56 лет

☝️Это прямое свидетельство того,что он не выполнил свою кармическую задачу

Не ожидали такого поворота? Кажется, что успешные люди уж точно нашли свое предназначение? Или нет?





<STARTOFPOST> Три раза в шаге от смерти, давление родителей, психиатрическая лечебница и всемирный успех — это факты из биографии Паоло Коэльо 😱
⠀
И, тем не менее, он смог реализовать своё предназначение!

Да, большинство из вас вчера ответили правильно!

Я считаю его одним из эталонов в реализации своих жизненных задач.
⠀
Как же Коэльо это удалось?
⠀
«Всё записано. Но когда Бог разрешает человеку что-то изменить в его судьбе, он приводит его к астрологу».
⠀
Так пишет Коэльо об астрологии в «Алхимике», потому что сам пришёл к астрологии через тернии.

Если вы не знали, расскажу, что Паоло Коэльо — астролог👌
⠀
И именно астрология помогла ему реализовать свой огромный потенциал.
⠀
Примерно лет с 11-ти Паоло мечтал стать писателем (почему это важно, кто проходил «Ключ к предназначению» или «Формулу богатства. Люблю и зарабатываю», те знают 😉) 

Но родители были категорически против и заставили его поступить на юридический.
⠀
Он бросил обучение, занялся журналистикой, но особого успеха не имел. Попробовал писать песни, зарабатывал на них, но, к сожалению, наркотики чуть не свели его в могилу 😬
⠀
🌞 Тогда Паоло встрепенулся и страстно захотел жить — включил своё Солнце.
⠀
В 35 лет он встречает наставника, изучает астрологию и философию. И в 39 он исполняет свою мечту —становится писателем 🙌
⠀
Надо сказать, что у него 5 указаний на успех в писательстве: Солнце в 9 доме, в Деве, Меркурий в 9 доме в соединении с Солнцем, управитель 2-го дома тоже в 9-м.
⠀
☝️Кроме того, у него несколько указаний на реализацию через наставничество и духовное развитие.
⠀
К чему я это рассказываю?
⠀
Представляете, Коэльо с детства хотел стать писателем, но родители и общество были категорически против этого 🙅‍♀️
⠀
И только его сильное Солнце (желание, намерение) и методы астрологии позволили ему реализоваться на 100% и осуществить свою мечту.
⠀
Нет, астрология не стала за него писателем 🤗 Она только поддержала его в решении и показала путь.
⠀
Как вам история? Какие книги Паоло Коэльо вы читали?

#епш_коэльо





<STARTOFPOST> Для чего нам нужно знать своё предназначение? 
 
Эти мысли волнуют человечество в течение всего существования. 
⠀ 
Давайте разбираться вместе. Ставьте 💝 лайк, мне будет приятно.
⠀ 
Мы с вами созданы сложными существами с мыслями, чувствами, интеллектом. И сама мысль о том, что смысл нашей жизни заключается в удовлетворении базовых потребностей, озадачивает меня. 
⠀ 
Зачем нам мысли, чувства, думы о великом, открытия, мечты, наконец? 
⠀ 
☝️Давайте разберём на примерах. 
⠀ 
Кто может сказать: «Я нашла или нашёл своё предназначение?» 
⠀ 
Возьмём несколько примеров: 
1. Героиня фильма «Москва слезам не верит» Катя — наивная девушка из провинции, у которой произошла сложная ситуация с молодым человеком, беременность, много трудностей… Тут не до мечты, надо как-то выжить. А профессионально — слесарь, потом руководитель завода. 
 
Как думаете, какое у неё предназначение? И может ли быть реализовано предназначение в такой сложной ситуации? 
⠀ 
2. Паоло Коэльо, мой любимый писатель. 📖 Очень сложное детство и юность, психушка, наркотики, сатанизм, жизнь на грани смерти и только одна мечта — стать писателем. Один важный миг и перелом, с которого началась другая жизнь. 
Книги, путешествия, осознания и слава! 
⠀ 
Как думаете, он нашёл свое предназначение?





<STARTOFPOST> Оказаться в шаге от смерти, чтобы понять...
⠀
«Евгения, я не могу ждать, моему младшему сыну 6 лет, и у меня метастазы,» — так началось наше с Олей @olgakul75_ общение
⠀
«Сначала у меня случился инсульт
⠀
Ещё через полгода мне диагностируют рак. Лечение, операция, облучение, но... ничего не помогло. Пошли метастазы
⠀
Врачи развели руками:
«Мы бессильны вам помочь»
⠀
Я и сама не хотела больше никаких операций. Понимала, что нужно что-то другое
⠀
Однажды я поняла, что Вселенная что-то пытается мне донести, но пока не понимала, что…
⠀
Тогда я начала искать ответы у психологов, нумерологов, в ведической астрологии... Но не находила
⠀
Случайно попала на страничку Евгении и написала
⠀
Её ответ шокировал: «Ты запустила программу саморазрушения»
⠀
Тогда я не знала, как выйти из замкнутого круга. Евгения предложила мне пройти марафон «Ключ к предназначению», и это стало отправной точкой
⠀
Я стала делать задания и поняла, что меня самой нет. Я не существую...
⠀
У меня не было желаний!
Я жила, осуществляя желания других…
⠀
Продолжала выполнять задания, и первый результат меня удивил — я начала хохотать…
⠀
Хотя не смеялась лет 10 точно
⠀
Начала танцевать
⠀
Самое сложное было возродить в себе желание жить.Но мне удалось!
⠀
Я поняла, что даже будучи инвалидом, но с доступом в интернет, могу развиваться, общаться, делиться своими знаниями и изменениями, которые происходят в моей жизни
⠀
Я стала понимать, зачем живу, зачем пришла на эту землю
⠀
Параллельно сдавала анализы и спустя 3 месяца… Метастазы начали уменьшаться и пришли в норму
⠀О реакции врачей лучше слушать в видео (в карусели👉)
⠀В клубе нашла девочек, которые помогли мне, и теперь у меня есть клуб здоровья, благодаря которому я уже помогаю людям!
⠀
Я хочу, чтобы мой клуб перерос в центр поддержки, и иду к этому
⠀
Начали исполняться и другие мои мечты, я до сих пор не могу в это поверить!
⠀Я живу в деревне, у меня пенсия по инвалидности – 9 700
⠀
Но событийность так круто разворачивалась, что я смогла исполнить невероятные мечты:
⠀
💫 слетала на море на 10 дней
💫 съездила в путешествие по Золотому кольцу
💫 бесплатно попала на конференцию в Москве, где были участники из 64 стран мира
⠀
Сейчас я... (прод. в карусели)

абсолютно полноценный человек. Занимаюсь йогой. У меня нет никаких физ ограничений. Кто не знает мою историю, даже и не поверит, что со мной было  Самый ценный урок Евгении — взять ответственность на себя за свою жизнь  Не нужно надеяться на кого-то или ждать особенного момента  Нужно перестать откладывать, оправдываться и начать действовать!»  Оля, это невероятно! Ты сильная и настоящая! Это дорогого стоит! Горжусь тобой  Давайте поддержим Олечку аплодисментами и пожелаем ей здоровья  ь:  Полное видео интервью выложили на ютуб  12:02 изм  ‹ (@ стыекулешова/м.. око  Доброго времени суток, Евгения, спасибо большое за сегодняшний мастер класс. Очень хочу у вас учиться, но пока нет возможности. Подскажите пожалуйста может у ваших учениц можно получить консультацию? Хотела узнать своё. предназначение и по двум сферам  © "'ермические уроки  Доброе утро, я не могу больше ждать, у меня метостазы, можете я © "< сив чтото исправить  Я читала в видической астрологии, что человек может влиять на свою. судьбу и отодвинуть дату смерти, если поймет свою миссию. Я не могу умереть сейчас, моему младшему сыну 6 лет. У меня должно  @ "тя  Евгения меня воодушевила своей неординарностью  



<STARTOFPOST> Немного стихли страсти по ретроМерку, развернулись в прямое движение Плутон и Сатурн. И должно было немного полегчать...

Но не всем. Сейчас на первый план выходит ретроградный Уран, в последнее время он ретроградит с августа по январь.

И это непростое время для тех, кто находится не на своём месте...

Уран — планета перемен, реформ, а также планета прогрессивного мышления, нахождения «в потоке».

В течение 7 лет с 2018 по 2025 год Уран требует пересмотреть своё мышление в плане полезности нашего пребывания на Земле, предназначения, если хотите. 
А если точнее — дела, которым вы зарабатываете на жизнь.

А зачем всё это?

Хороший вопрос, правда?

Мир стремительно меняется, и переход к новым условиям жизни произойдёт не сейчас, как многие говорят, и не в 2022 году.

Он будет происходить в 2024-2025 годах и окончательно сформируется в 2026-м.

То есть тот самый квантовый переход случится в 2024-2025 годах.

Сейчас Вселенная только готовит нас к этому 💫

Нужно сказать, что такой ситуации не было никогда, с момента открытия высших планет.

Писать очень много, расскажу об этом на эфире 25.10 в 13:00Мск ✨

Кстати, давайте проанализируем до эфира.

Кого Вселенная тревожит с 2018 года? Кому периодически «прилетает на орехи» от Вселенной?

В результате вы понимаете, что нужно что-то менять, но ничего не меняете 😅





<STARTOFPOST> 23 октября Солнце перейдёт в знак Скорпиона
 
И я продолжаю рубрику «Мифы о знаках Зодиака»
 
Ставь 💝 и читай
 
Скорпионы с древних времен вселяли страх. И сейчас существуют убеждения, что Скорпионы опасны.

Но, как говорится, в малых дозах и яд может быть лекарством.

Мифов о Скопионах великое множество. И все они связаны с Орионом — ловеласом и дерзким охотником.

Орион был достаточно дерзким: он успел насолить многим, прежде чем его настигло возмездие в виде укуса Скорпиона.

Считается, что Орион перешёл дорогу и Зевсу, и брату Артемиды, и Гере. И кто-то из них послал Скорпиона убить Ориона.

Как бы то ни было, Орион и Скорпион помещены на небосвод напротив друг друга. Когда один восходит, другой преклоняется перед ним.

Основная идея мифов — Скорпион жалит выборочно и точно в цель 🎯

Иногда он становится оружием в руках других людей, сам того не понимая. 

Более того, Скорпион — это единственный знак, который может реализоваться в 4-х ипостасях: от тарантула до голубя мира 🕊

Эту тему мы проходим в Школе астрологии.
⠀ 
Интересно, а много у меня в блоге Скорпионов? А среди ваших знакомых? 

Какие качества у Скорпионов вы замечали, поделитесь? ♏️
⠀ 
Подробнее об этом знаке читайте по тегу  #епш_скорпион 

⠀ 
Кстати, Скорпионы, Стрельцы и Козероги, вам уже пора позаботиться о Соляре ☀️ 
⠀ 
Чтобы узнать о нём подробнее, переходите по тегу #епш_соляр 
⠀ 
Там вы найдёте пост и запись эфира про Соляр 💝





<STARTOFPOST> Венера перешла в знак Стрельца… И это значит, что нам хочется большего в отношениях 💝
⠀
И именно сейчас есть крутая возможность наладить эту сферу 🔥

Или, если ничего не предпринимать, то усугубить ситуацию 🤷‍♀️
⠀
Целый год мы не затрагивали эту тему...
⠀
Но раз Вселенная даёт возможности сейчас, то я даю вам чёткие инструкции, как получить максимум из этого периода и, наконец, сдвинуть с мертвой точки ваши отношения.
⠀
Поэтому сегодня!

В 19:00
⠀
Со всеми, кому важно наладить сферу любви и отношений
⠀
Встречаемся на первом вебинаре интенсива «Как достичь гармонии в любви»🕊
⠀
Сегодня поговорим о бытовой и энергетической совместимости в любой натальной карте 💫
⠀
Расскажу, как использовать эти знания, чтобы построить долгие и гармоничные отношения.
⠀
А завтра, 20.10, в 19:00 мы будем изучать горячую тему —  сексуальная совместимость пары🌶
⠀
И для тех, кто ещё не встретил своего мужчину, узнаем, как посмотреть в натальной карте, где именно тебе найти мужа😉
⠀
Это будут 2 дня увлекательного погружения в астрологию совместимости и не только🔥
⠀
А те, кто выбрал тариф с марафонами «Ключ к любви» и «Астросекс», после интенсива продолжат прокачивать свою событийность в сфере любви и отношений 🚀
⠀
Доступ ко всем материалам останется на 6 месяцев, а, значит, вы точно успеете всё пройти👌

❗️Повтора такого интенсива не будет❗️

Поэтому, кому важно, присоединяйтесь сейчас.
⠀
Чат поддержки с куратором будет активен 5 дней — с 18 по 22.10, чтобы вы смогли получить ответы на все интересующие вас вопросы о совместимости и отношениях.
⠀
💫 Стоимость интенсива «Как достичь гармонии в любви» — 5000р

💫 Стоимость интенсива + материалов 2-х марафонов в записи — 8 000р
⠀
Для Банды действует специальная цена, она в секретных сторис 🎁

Видео инструкция, как оплатить участие в интенсиве, в карусели. Листайте вправо 👉
⠀
Девочки, ссылочка на чат придёт на почту в 9:00. А подготовительные задания уже на почте.

Проверьте, все получили?
Готовы к интенсиву?





<STARTOFPOST> Ретроградный Меркурий разворачивается.
Какую сферу он задел у тебя?

Ставь 💝, и делай полезную практику👌
⠀
За что в нашей жизни отвечает Меркурий?

Давайте повторим ещё раз, особенно это будет полезно для новичков:
⠀
▫️ Коммуникации
▫️ Когнитивные функции
▫️ Транспорт
▫️ Причинно-следственные связи
▫️ Техника
▫️ Информация
▫️ Обучение и многое другое
⠀
Если у вас Меркурий работает напряженно, значит, период с 27.09 по 18.10 дался вам сложнее, чем другим.
⠀
Как это могло проявляться?
⠀
Вы были более рассеянны, чем обычно, чаще ссорились, возникало больше ситуаций с недопониманием, больше необдуманных поступков...
⠀
Так же в период ретроМерка становится больше элементарных ошибок в документах, возникают неожиданные проблемы с техникой и транспортом.
⠀
Из этих, на первый взгляд, «мелочей» могут складываться гораздо более серьезные проблемы.
⠀
Кто смотрел эфир про ретроградный Меркурий, помнит, что в этот период у нас могли особенно проявиться сферы денег, партнёрских отношений, любви, любви к себе в том числе.
⠀
С теми, кто идёт на интенсив и марафон, уже завтра в 19:00 мы начнём прорабатывать сферу любви 💝
⠀
А пока сделаем практику!
⠀
1. Проанализируйте период с 27.09 по 18.10
⠀
Вспомните, что у вас произошло в сферах любви, денег? Замечаете изменения?
⠀
2. Ответьте себе на вопросы:
⠀
💫 Какие темы из прошлого внезапно «всплыли»?
💫 Какие ошибки возникали и в чём?
💫 Может, в этот ретроМерк вас посетили крутые идеи?
⠀
3. Подумайте, что это всё может означать для вас?
⠀
А ещё перед стартом ретроМерка мы по традиции делали 2 практики с книгой.
Девочки, какие инсайты вы получили от фразы или при прочтении книги? Все успели прочитать?
⠀
Кто хочет проработать свой Меркурий — поделитесь в комментариях 💝
⠀
P.S. Завтра в 19:00 встречаемся на первом вебинаре интенсива «Как построить гармоничные отношения» 💍

Запись будет доступна на 6 месяцев.

Забронировать место можно по ссылочке в шапке профиля ✨





<STARTOFPOST> Сколько ты ошибок уже совершила?
⠀
А сколько ещё совершишь?
⠀
Часто мы понимаем, что совершили ошибку слишком поздно. Когда уже ничего нельзя изменить...
⠀
В голове прокручиваются варианты, как можно было не допустить ошибок. Сохрани💝
⠀
А их всего 3:
⠀
1. Женщине очень непросто, она боится «передавить», недооценить мужа.
⠀
Боится попасть под давление и стать жертвой.
Вопрос: как найти эту золотую середину — гармонию в отношениях?
⠀
Очень хочется не совершать таких ошибок, правда?
⠀
2. Есть  миф, что мужчину нужно обязательно  переделать😂

Что жена должна срочно  сделать его «нормальным».
⠀
Но тогда он уже не будет тем парнем, в которого влюбилась, от кого хотела иметь детей...

Этот вопрос быстро решает разбор бытовой совместимости.
⠀
Как только девочки понимают его предпочтения, сильные стороны — жизнь налаживается, и наступает та самая гармония, о которой все мечтают🦋
⠀
Интрига — бывает так, что он любит уборку или готовку, а вы не замечаете, пока не узнаете😜 Но об этом на интенсиве) Там ещё и не такое откроется👌
⠀
3. За время брака отношения охладели... и приятных моментов в постели и за её пределами стало меньше.
⠀
Вы просто потеряли ту искру, которая зажигала вас🌶
⠀
Ошибка в том, что вы не знаете своих 🌶желаний, не знаете, что вас заводит даже в самой безвыходной ситуации. А надо бы знать, тем более, астрология даёт такой бомбический инструмент🔥
⠀
Когда ты знаешь сексуальную совместимость, понимаешь, почему муж ведёт себя так, а не иначе...
⠀
Но ты об этом и многом другом не узнаешь, пока не посмотришь... В его натальную карту.
⠀
Можно, конечно, наступать на одни и те же грабли, злиться, винить его, всех вокруг, а можно...
⠀
Пройти интенсив и разобраться в вашей совместимости раз и навсегда, исправить ошибки, даже если дело доходит до развода, а если не доходит, то не совершать их.
⠀
И просто стать счастливой...
⠀
Правда, подружки будут завидовать...
⠀
Давай их тоже позовём, пусть  они станут счастливее😉
⠀
Двухдневный интенсив «Как достичь гармонии в любви», стартует уже завтра, 19.10, для тебя, и для него🕊
⠀
Сегодня придёт вторая инструкция, будем разбирать две карты.
⠀
Кстати, все нашли 4 планеты у себя и мужа?
Что думаете про ошибки?





<STARTOFPOST> «43 года, 5 гражданских браков за спиной и, наконец, я праздную свою первую годовщину свадьбы…»
⠀
Ставь 💝 и читай историю Юли @yulia_terenova 
⠀
Иногда бывает, что замуж не зовут. Штамп в паспорте ничего не меняет! Разве без него плохо?
⠀
Так было и у Юли. За спиной 5 «гражданских» браков, ни один из которых так и не стал официальным
⠀
Итог всегда один — болезненный разрыв и попытки начать заново
⠀
«Я училась в Астрошколе, и там начались уроки про совместимость. Тогда была в отношениях, мы жили вместе уже 6 лет… Но до свадьбы, как обычно, не доходило
⠀
И когда я узнала о совместимости в астрологии, начались изменения…
⠀
Я увидела наши плюсы,
что нас объединяет,
что делает счастливыми вместе
⠀
Стала понимать,
что комфортно моему мужчине,
какие у него ожидания от меня,
и перестала пытаться переделать себя по стандарты общества
⠀
Осознала приоритеты и ценности мужа, наконец-то перестала пытаться изменить его
⠀
Раньше и свои, и его сильные стороны считала недостатками, пыталась бороться с ними. 

А ведь стоило научиться пользоваться ими. Но до тех уроков я этого не понимала или не хотела понять🤷‍♀️
⠀
Я больше не хочу поменять его
⠀
Разглядела свою индивидуальность и мужа, приняла сначала себя, потом его
⠀
Постепенно научилась экологично обходить острые углы в отношениях, сглаживать конфликты
⠀
Те ценные уроки о совместимости я посмотрела 3 января 2020 и начала применять их в жизни
⠀
Уже через 9 месяцев…
⠀
14 октября 2020…
Первый раз в жизни в 43 года я официально вышла замуж!
⠀
Нас не остановила даже пандемия 🔥

Первый поцелуй в маске и регистрация без гостей (ковидные меры 😂)
⠀
Теперь с мужем смеёмся, стоило ждать 6 лет, чтобы расписаться в период пандемии)
⠀
Ну, зато точно будет что рассказать внукам 💝»
⠀
На этой неделе, 14.10, Юля праздновала годовщину свадьбы 🕊

Юлечка, я поздравляю вашу семью от всей души!
⠀
Юля получила информацию о совместимости в Астрошколе...
⠀
А у вас сейчас есть возможность получить эти знания всего за 2 дня! 

На интенсиве «Как достичь гармонии в любви» 💝

Начинаем уже через 2 дня! 
⠀
Девочки, давайте вместе поздравим Юлю с годовщиной 👏

виних 3 ЯНВаря 2020 Юлия 9 Теренова  Добралась до урока по совместимости. Девочки я 150% истеричка и муж с 50 мужественности уж точно не знает что с ними делать))) Делаю вывод - надо меньше истерить | и чаще заниматься Луной. А тип брака для нас обоих Студенческий-надо же как совпало. И Луны наши в рыбах у обоих и в быту полное понимание | реально))) изменено 16:49  Ксения Алёхина Вот вот. Я тоже зависла на сферах. Уже трет... _ Для меня столько нового открывается  | в понимании мира вообще (вот как с пониманием администрирования) как вообще в жизни бывает - чувствую 07$ себя новорождённой))) 16-5   



<STARTOFPOST> 20.10 в 17:58 Мск пройдёт Полнолуние в знаке Овна.

И за пару дней до него мы с вами уже по традиции встретимся в прямом эфире 🌖

Поговорим, как провести день до и две недели после Полнолуния, чтобы жить в унисон со Вселенной✨
 
В чём особенности этого Полнолуния? 

К чему готовиться, и на что стоит обратить внимание?
 
Обсудим это и многое другое в прямом эфире в понедельник, 18.10 в 13:00Мск 💫

Он пройдёт в моём аккаунте @astrolog_shustina 
 
Запись обещать не буду, так как Инстаграм в последнее время очень непредсказуем 😉

Поэтому лучше быть онлайн, вы же знаете, что это всегда совсем другая энергетика🔥

А если вы никак не попадаете на эфир, то можете задать свои вопросы в комментариях к посту, чтобы для вас тоже было максимально полезно.

Девочки, кто давно смотрит эфиры про Новолуние/Полнолуние, поделитесь с новичками: какие у вас изменения? 💝

P.S. В сегодняшнем утреннем посте проходит розыгрыш места на интенсив «Как достичь гармонии в любви» и доступов к марафонам «Ключ к любви» и «Астросекс» 🎁

Переходите и участвуйте, если пропустили его 💫

#полнолуние #полнолуниевовне #полнолуниеоктября



<STARTOFPOST> Идеальной совместимости не существует...

Но инструкция к счастливым отношениям всё-таки есть! 💝
⠀
И её нам даёт астрология, а если быть точнее, — знание вашей с партнёром совместимости.

Для чего нам знать совместимость?

Чтобы понимать, где в паре сильные и слабые стороны, где стоит уступить, а где — немного надавить 😉

Уверена, у каждого была дурацкая ситуация, когда вроде и проблема — не проблема, а, где не нужно, надавила, перегнула, и всё переросло в грандиозный скандал… И вот уже до развода недалеко.

А когда начинаешь вспоминать причину, понимаешь, что ситуация совершенно бестолковая… 🙈

Когда надавить, а когда лучше отпустить ситуацию, помогает понять знание совместимости.
⠀
В астрологии есть 3 основных вида совместимости.
⠀
☀️ Энергетическая

Это совместимость знаков по Солнцу. Она показывает, насколько нам комфортно в отношениях как личностям. 
⠀
🏡 Бытовая 
⠀
Самый коварный вид совместимости.... уххх.... сколько браков разрушила именно она! 😈 Если же в остальных пунктах ваша с партнёром совместимость отличная или хорошая, а в бытовом плане – «хромает», это можно исправить 👌
⠀
🌶 Сексуальная

Показывает, насколько сильно партнёров влечёт друг к другу.

Все мечтают найти того единственного, идеально «совместимого», но если присмотреться, таким парам жить скучновато🤷‍♀️

А вот неидеальная совместимость даёт разнообразие в семейной жизни 🔥
⠀
Пожалуй, это и есть залог счастливого брака.

Почему так?!
⠀
Разберёмся на интенсиве «Как достичь гармонии к любви», который пройдёт 19-20 октября.

Знания, полученные на интенсиве, позволят вам взглянуть совершенно по-новому на ваши отношения.

А для тех, кто пока не встретил любовь, будет информация:

💫 где именно найти мужа,
💫 и ответ на волнующий вопрос, почему не встречается тот, которого вы ищете, в чём «затык».

Девочки, кто в отношениях или в браке, как вы считаете, какая у вас совместимость в паре?

Кстати, давайте поиграем 🤗
⠀
Напишите, зачем вам нужен интенсив «Как достичь гармонии в любви»?
⠀
А в понедельник я разыграю между комментариями 1 место на интенсив, 1 доступ к марафону «Ключ к любви» и 1 доступ к марафону «Астросекс».
⠀
Поехали! ✈️





<STARTOFPOST> Давай откровенно 😏
⠀
В голове секс рисуется красиво и романтично, а в жизни — скучно и посредственно.
Тело ждёт, просто требует правильных движений в «нужных» местах, с «верной» продолжительностью, с безукоризненным сюжетом.
⠀
Но на деле... Всё как обычно, как всегда, как получится 🤷‍♀️

С астрологической точки зрения это неестественно.
⠀
Получать наслаждение и всю полноту ощущений важно и для мужчины, и для женщины — это признак гармоничной Венеры ☝🏻

Важность возрастает в разы, если учесть, что Венера отвечает и за наше финансовое состояние 💸 Деньги и секс всегда рядом
⠀
Но как же раскрыться и признаться себе в потаённых желаниях?

Без стыда

Как ему сказать, намекнуть, что хочешь чего-то другого?

И не обидеть 🤔
⠀
О том, как сказать о желаниях мужчине,  расскажет профессиональный психолог-сексолог Ольга Штерн на марафоне «Астро Секс»

А я раскрою тебе тайны натальной карты. Ты поймёшь, что твои желания нормальны и научишься отпускать в спальне стыд, неловкость, неуверенность, зажатость, скованность ✨
⠀
После марафона, с’кс из заурядного, банального действа станет для тебя вершиной наслаждения, эйфорией!
⠀
❗️ Этот марафон мы проводили только 1 раз ❗️

И получить даже в записи его было невозможно практически год!

Кто ждал, не упустите возможность сейчас! 

💫 Интенсив «Как достичь гармонии в любви» + 2 марафона «Ключ к любви» и «Астросекс» в записи — 8 000р

Для Банды Астрозвёзд — специальная цена уже на почте и в секретных сторис 🎁

P.S. Кстати, давайте поиграем. 
Кто правильно угадает? Фото к этому посту взяты из рекламы... Рекламы чего? 😉
Вечером в сторис выложу ответ

'^ 5 прямых эфиров и 8 тем, которые перевёрнут вашу жизнь!  Получите секс-сценарий для каждого архетипа и сможете заякорить мужчину;  Поймете свой архетип и ещё лучше разберётесь в своих сексуальных предпочтениях;  Научитесь красиво и доходчиво доносить мужчине свои интимные желания, а так же грамотно разговаривать с ним на деликатную тему;  Научитесь не бояться своих желаний и не стесняться их.  '^ 5 прямых эфиров и 8 тем, которые перевернут вашу жизнь!  Как самостоятельно сделать натальную карту себе и своему мужчине и зачем она нужна;  Где в натальной карте посмотреть сексуальные предпочтения мужчины;  Женский архетип, который будоражит конкретного мужчину больше всего, и как раскрыть этот архетип в себе;  Какие секс-сценарии и образы вы можете использовать, чтобы 100% попасть в сокровенные фантазии мужчины, о которых он может молчать;  #астрология #натальнаякарта #совместимостьпогороскопу #совместимость



<STARTOFPOST> Вчера мы рассмотрели, что значат Луна и Венера в натальной карте женщины и мужчины ✨ 

Кто пропустил, переходите по тегу #епш_отношения

А сегодня поговорим о двух «мужских» планетах в нашей натальной карте — это Солнце и Марс 💪 Именно по ним мы с вами выбираем партнёра 👫

Сексуальная привлекательность мужчины играет большую роль, согласны, девочки?

И не надо говорить: «Мне важно только его остроумие и благородство...». Давайте по-честному.

Мужественные плечи, красивая улыбка и накачанный пресс... Ну как может это не привлекать? 😉

В натальной карте за сексуальную привлекательность отвечает Марс. И женщина сначала выбирает себе партнёра именно по этой планете.

Но всё же на одних сексуальных отношениях далеко не уедешь.

Через год страсть стихает и... Уже нужно что-то, помимо этого 🤷‍♀️

Хочется создать крепкую, счастливую семью, двигаться к общим целям, развиваться вместе 💝

А уже за соответствие этих параметров отвечает Солнце.

Если Солнце женщины не работает, не включено, то она невольно выберет себе слабого партнёра, пьющего, того, кто не хочет развиваться, не стремится к каким-либо достижениям, абьюзера и т.д.

Как мы выбираем «неподходящих» партнёров? 
Что делать, если вы понимаете, что мужчина не ваш, он вас бесит, и всё катится в тартарары?! 🤯

Вы же и сами понимаете, что развод не решает. Ничего не поменяв в себе, в следующий вы раз найдёте такого же... «Красавчика»😅

Так что нужен план Б!

Попробуем разобраться вместе сегодня в прямом эфире в 13:00Мск. Пишите вопросы к эфиру в комментариях 👌

P.S. Подробнее о том, как определять совместимость самостоятельно, будем говорить на интенсиве «Как достичь гармонии в любви» 💝

Девочки, кто уже с нами, проверяйте почту: мы сегодня отправим вам подготовительное задание 💫





<STARTOFPOST> Считается, что планета мужчин — Марс, а женская планета — Венера. Так ли это на самом деле?)

С одной стороны, да. Женщина привлекает мужчину именно Венерой.

Если у женщины Венера работает правильно, то мужчины обращают на неё больше внимания. Если нет, то женщина будет обделена вниманием противоположного пола.

Поэтому в марафоне «Ключ к любви» первые 5 уроков посвящены прокачке именно Венеры. Мне нужно, чтобы вы «зажглись», начали получать комплименты и знаки внимания 🌟

А дальше...

Рассматриваем Венеру мужчины. Это уже интересненько, да? Конечно) Это мы делаем неспроста! 😉

Мужчина выбирает женщину по двум планетам — по Луне и Венере. Заметьте, по положению своей Венеры! Так вот, нам супер важно знать, что он ожидает от своей избранницы.

И поскольку мужчины —боольшие молчуны, нам приходится всё брать в свои руки и рассматривать их натальную карту, чтобы понять, чего же на самом деле они хотят. Ох, и непростая у нас работа! 😅

Но преимущество инструментов астрологии в том, что, зная показатели партнёра, мы понимаем, чего от нас хочет человек, и наладить отношения становится проще 👍

Итак, с  Венерой всё ясно.
⠀
Теперь пришла очередь Луны. Она покажет, какую жену хочет мужчина, какой домашний очаг он представляет в идеале. 

Луна женщины покажет, что она может дать, какой очаг построить.

А если эти представления не совпадают, тогда что? 

И на этот вопрос тоже отвечает марафон «Ключ к любви» 💝

Как думаете, у вас в браке совпадают представления об очаге и любовных отношениях?

Я Олеся.  В шоке оттой истины которую сейчас от вас услышала. Я работаю в мужском коллективе, нас на 80 мужчин, 10 женщин и естественно очень много общаюсь с коллегами мужчинами и очень много знаю про их жен, любовниц, семейные отношения, предпочтения, что им нравится или наоборот не нравится в женах... всё это они обсуждают и я становлюсь невольным слушателем их разговоров... Естественно знаю у кого когда день рождение и с лёгкостью сейчас определяю у кого Венера в каком знаке... Я поражена конечно от выданной вами информации. Всё совпадает просто до каждой запятой практически.  ко 1 Ирина Ани пу ыы я ея пы ®:  У моего мужа Венера в Близнецах ‚ а Луна во Льве. До того как прослушать информацию от  Евгении, мне стало проще понять моего мужа,  найти к нему ключик. Спасибо большое, Евгения.   Наталья --„____,„---_)@‹  а Готово, благодарю за океан такой нужной и полезной информации@  Нравится  дооавить комментарии к ответу @ ®  = м  вызынининый *  ] Информация м И я прозрела ®  Наталья ^   



<STARTOFPOST> Большой и чистой любви хочется всем. Оно и понятно, это неотъемлемая часть жизни — любовь. Без неё и все деньги мира не нужны, правда? Хотя...

На эфире мы обсуждали эту тему: гармоничная Венера подтягивает и деньги)
 
Венера в Стрельце окончательно вступила в свои права, и сейчас большинству захочется чего-то большего в любви.

Но повышенные ожидания могут не оправдаться, просто потому что для этого нет оснований 🤷‍♀️

Поэтому 19, 20 октября в 19:00Мск я проведу интенсив «Как достичь гармонии в любви» 💝

Научимся формировать гармоничные отношения, учитывать разные характеры и слышать партнёра.

На интенсиве мы будем рассматривать 2 натальные карты: свою и партнёра.

Для гармонии важны все нюансы и детали. Поэтому я решила открыть вам в записи 2 любовных марафона «Астросекс» (кроме астроинформации, там есть уроки сексолога🌶😉) и «Ключ к любви».

Доступ открывается на 6 месяцев, так что у вас будет время опробировать все знания)

Чтобы все разобрались и правильно интерпретировали  натальные карты, чат поддержки откроется 18.10 и будет работать до 22.10.  Кураторы с удовольствием помогут вам 😘

А инструкции, как создать натальную карту себе и партнёру, мы вышлем вам в четверг, 14 октября👌

💫 Стоимость интенсива «Как достичь гармонии в любви» — 5000р

💫 Интенсив + материалы 2-х марафонов в записи — 8 000р

Для Банды Астрозвёзд —специальная цена уже на почте и в секретных сторис 🎁

Девочки, пишите вопросы для интенсива, включу их программу.

Ну что, кто идёт? 😉

По четвёртому заданию :у меня произошло то что меня сильно удивило и обрадовало, мы с мужем вместе 10 лет, третья годовщина свадьбы была вчера и он такой человек не особо романтичный и  не делал никогда таких пышных выпадов, и вот вчера на годовщину он прислал огромный букет цветов с открыткой курьером ‚ он просто цветы не дарит, а  тут такое ) было крайне  неожиданно и приятно)  ®   №  д  Адата  Девочки, сейчас осознала, что многие из моего окружения  ия изо всех сил пытаются  быть идеальными жегами в общепринятых нормах общества. Наглаживают, настирвают, и  тут и там, как белка в колесе, с подсознателтными страхами: "А вдруг я плохая хозяйка, а вдруг я плохая жена!" и как здорово, что  благодаря астрологии @Еудетуа _5пизИпа ., теперь я знаю как меня  видит мой муж и что именно ему важно. Теперь фокус на это, и как  же здорово, что теперь можно не  распыляться на то, что неважно  для моего мужчины! И тем самым экономить свои собственные  ’ ресурсы  Евгения, здравствуйте! Хочу вам сказать спасибо, за  ваши марафоны, последний, Ключь к любви, это просто 4 & © так и хочется сказать: Ааааа ну теперь понятно, что да как нужно моему мужи. И про меня все точно, жутко интересно откуда, как, где вы все это видите. Отдельное спасибо, за подарочный урок, все чётко и понятно, все по полочкам & & & & Желаю об одном ‚ что не встретила вас 5 лет назад. Спасибо ® я ваш фанат 67  9  Зуаща’ Девчонки, у меня что-то начало  происходить непонятное)) Столько внимания на улице от мужчин я давно уже не получала, если вообще когда-то получала! На  меня заглядываться стали прям в наглую, подходить что-то приятное  говорить! Знакомства даже пошли!  Аещёя как будто расцвела, записалась на танцы и стала себе  в зеркале нравиться, вот прям кайфовать! Это не объяснить даже, это какое-то внутреннее ощущение. И либидо мое вернулось Эправда, с мужем так и не ладится. Я понимаю все яснее, что я особо то и не хотела с ним ничего налаживать...что  нет у меня ничего к человеку. Собственно, как я и предполагала до марафона. Но теперь как будто пелена спала и стала глубже  себя чувствовать. В общем, благодарности моей нет предела Евгении и девочкам! Снова ощутить себя красивой внутренне и внешне женщиной - это дорогого стоит! ® 99 |   Женевьева  @Еудетуа_ЗпизИпа, моему счастью нет предела! Ждала этот марафон с января! Сколько же открытий он мне принес! На привычные вещи по новому взглянуть - дорогого стоит! Теперь я точно знаю,  что я волшебница, однозначно!  Это самый мощный, ценный  инструмент, чтобы жить счастливо, чтобы любить с большей силой!  Я хранительница в отношениях! Я благодарю Вселенную за разговор со мной через такую великолепную  @Еудетуа_ЗПиз па & ©  га  Всем привет‚хочу поделиться ощущениями . Марафон прошла, но думала что он мне даст, все про отношения, разбор семей и пар, совместимость, а у меня пары нет и навряд ли будет . Но все задания делала, слушала все уроки по 2 раза. И ура, событийность и у меня началась. Как я писала уже ив_ спорт зале стали на меня смотреть, на улице, в магазине происходит что то странное, мужчины меня увидели, я стала интересна им, взгляды, улыбки, комплименты,  сегодня мой бывший сотрудник позвонил и сказал что я самая  лучшая, красивая и он меня любит сое. Я немного в шоке, вроде бы думаешь : ну ладно, пройду марафон, чисто для информации, а событийность поперла. Классно! =  Думаю это только начало@э. Ждем новых событий, /\,  Ляйсан  Еудепуа ЗВиз#па Возвращайся к себе, дорогая ®  Благодарю®.  Сейчас переписывалась с мужем (на вахте) и он написал, что любит когда я не вредничаю, что хочется общаться и так ему тяжело когда я с ним не разговариваю неделями яя.  И это первое признание за 21 год совместной жизни) ©969.  Что происходит? Нейронная связь??? Я углублась в изучении отношении и он отреагировал  за 2 500км??? Я в шоке.... Во  всех марафонах какие то резкие  неожиданные перемены 449 А я уже представляла план  расставании}  



<STARTOFPOST> — Почему вы хотите развестись?
— Не сошлись характерами...

Помните сцену из какого-то советского фильма?

По статистике 70% пар разводятся. Почему так много, ребята?!

Интересно получается, когда женились, всё было нормально, характеры нормальные, а потом всё расстроилось. 

Скажете, что быт заел или материальные проблемы? 
Не-а. Не обманывайте себя.

На самом деле виноваты ожидания...

Она ожидала, что он будет цветы дарить каждый день, а он ожидал, что она будет дома сидеть и щи варить. Но на деле всё вышло по-другому.

А почему?

На всё есть ответ в натальной карте.

В астрологии есть понятие «совместимость пары».

Она-то и покажет, сойдутся супруги характерами или нет. 

Будет яркая страсть или спокойные отношения…

Кто кого будет «больше любить» или «пилить», тоже покажет она.

Постоянные скандалы и крики или игра в «молчанку»…

Например, с чего начинается та самая сказочная любовь?

С влечения! 🌶

В астрологии за него отвечает Марс.
⠀
💃 Если у тебя активный Марс — страсть ярче. Слабый Марс — страсти практически нет.
⠀
Если Марсы партнёров находятся в диссонансе, со временем это может привести к взаимной усталости и разрыву отношений 💔

Если, конечно, не знать, как это компенсировать 😉
⠀
Венера тоже помогает гармонизировать отношения, ну или напрячь))

Помните, я как-то проводила марафон «Астросекс»совместно с сексологом. Что вы мне после него писали?

«Евгения, я замужем уже 10 лет, но не знала о таких секретах своего мужа. Я показала ему Ваше описание, он ответил, что да, это 100% точно. Получается, Вы знаете его лучше, чем я 😱»

Комментариев было много, потому что это, конечно, бомбическая информация 🔥

Сегодня в 13:00Мск встречаемся в прямом эфире про разбор целей.

В этот раз эфир будет жаркий, не только же про денежные цели говорить, Венеру, переходящую в Стрельца, не стоит игнорировать 🧨

Запись… Не знаю, разрешит ли такой эфир сохранить Инстаграм, так что лучше быть онлайн 😘

Вы уже написали финансовые цели, поэтому давайте теперь любовные напишем. Их тоже разберём 👌





<STARTOFPOST> «Но это так дорого...»

Эту историю Оля вспоминает с содроганием...

Но именно с неё началась её событийность на тренинге «Формула Богатства. Люблю и зарабатываю».
⠀
Оля пришла в октябрьский поток и так же, как сегодня девочки, добавилась в чат, где её ждали кураторы.

Кстати, девочки, добавляйтесь, мы вас ждём🌹 

На тот момент Олечка грустила: она потеряла работу и пробовала работать бухгалтером на аутсорсе. 

Было страшно, брала всех, были клиенты, которые ей не нравились, но делать было нечего, жить на что-то надо…
⠀
«Первая событийность была связана с… Креветками 😅 Наверное, совпадение, —  подумала я» (Оля рассказывает об этом в видео).

В целом точка А была грустной:

◾️ Ипотека + кредит,
◾️ заработать больше не удавалось,
◾️ отсюда — и грусть, и безысходность.

Но Оля не из тех, кто сдаётся, она понимает, что в этом случае «Формула» — то, что нужно, оплачивает её кредиткой.

И что вы думаете?

«На следующий день эту же сумму получила на карту! Вернули долг 💸 
⠀
Через 2 недели вернули ещё один долг.

Клиенты начали звонить, хотя я даже никакой рекламы не давала.
⠀
Доход постепенно рос.

От момента старта тренинга я выросла в доходе в 2-2,5 раза, а от момента знакомства с Евгенией — в 3-3,5 раза!🔥

Удивительно, но когда я делала технику Step-by-step, она показала именно ту сумму, которую заработала в марте. Хотя тогда я в это не поверила!

И, тем более, не могла и подумать, что выйду на неё за 6 месяцев.
⠀
И, главное! У меня появилась возможность выбирать с кем работать, и я смогла отказаться от того ужасного клиента.
⠀
Муж до сих пор спрашивает: «Как?». Он не верит в астрологию, но видит изменения 💫
⠀
Кстати, если мне чего-то хочется, но не хватает денег, у мужа тут же появляется дополнительная работа, он быстро её делает, и я покупаю свою «хотелку»😉»
⠀
Такие истории всегда мотивируют, и ты понимаешь: если смогла Оля, сможешь и ты, правда?!

Олечка, ты молодец! Ты справилась сама и своим примером мотивируешь других! 💝
⠀
Давайте поддержим Ольгу @olya_kuricyna аплодисментами 👏

И поздравим девочек, которые только сегодня начали свой путь с началом тренинга «Формула Богатства. Люблю и зарабатываю» 🌟





<STARTOFPOST> Причина счастья всегда одна — это понимание. Согласны?

Если мы понимаем партнёра, и он понимает нас — это всегда очень круто! Мечта любого человека 💫

А вот дальше...

Возникает множество «Почему?»

Почему одних любят, а на других женятся?

Почему я одна? 

Почему он такой не романтичный?

Почему мне тяжело строить отношения?

В какой любовной ситуации мы бы ни оказались, возникает вопрос «Почему?»

Почему всё происходит не так, как мне хочется?

Ну что, в преддверии перехода Венеры в знак Стрельца продолжаем говорить о любви 💝

Сердечко поставили? 😉
На любовь ❤️

Люблю астрологию за то, что она отвечает на любой вопрос «Почему?»

Честно и точно, даже если тема 🌶

За гармонию отвечает Венера и, если отношений нет, или они не в норме, значит Венера напряжена или работает «криво» ⚡️

Замечали, что в парах, где царит взаимопонимание, финансовое положение лучше, чем в парах, где есть трения?

И, как только взаимопонимание пропадает, финансовая стабильность исчезает.

Но взаимопонимания достичь не просто, тем более, что на работе проблемы, все от тебя что-то хотят…

И хочется, чтобы поняли, как тебе трудно 🥲

С 10 октября Венера в Стрельце, и она может либо усугубить проблемы в паре, либо вывести пару на новый уровень гармонии.

Из-за того, что нам захочется чего-то бОльшего.

Девочки, актуальна для вас эта тема? Развивать её?





<STARTOFPOST> Зачем двигаться вверх?

Сохрани пост, чтобы вернуться, когда будет трудно 💝

Вселенная задумала нашу жизнь как путь. Согласны? 

Куда ведёт этот путь? Вверх или вниз?

В идеале, конечно, вверх. Необязательно «рвать штаны» и шагать через две или три ступеньки. Верно? 

Можно идти спокойно, так будет легче.

Когда жизнь становится трудной?

Когда ты долго засиделась на одной ступеньке, и Вселенная уже не знает, как сподвигнуть тебя двигаться дальше, вот и подкидывает череду сложностей.

В надежде, что ты найдёшь правильный выход и пойдёшь-таки вперёд и вверх.

Натальная карта — это карта наших возможностей 🌟
 
Там прописаны идеальные условия для продвижения — таланты, финансовый канал,  способ действий и многое другое.

Поэтому с натальной картой легче пробираться вверх — меньше сложностей.

Например, тебе деньги выданы в сфере гостиничного бизнеса, а ты идёшь в SMM - так сложнее, правда? 🤷‍♀️
 
Но если ты знаешь, что твои деньги лежат в сфере медицины — ты просто развиваешь свои таланты там и наслаждаешься жизнью.
 
Понимаете, как это работает?
 
Часто люди развиваются хаотично и поэтому получают не тот результат.
 
Но если движешься системно — результат превосходит твои ожидания 🔥

Именно так я выстроила систему монетизации талантов.

Она максимально раскрыта в тренинге «Формула Богатства. Люблю и зарабатываю»💥 

Давайте сейчас устроим мозговой штурм и ответим на вопрос

Что самое ценное в программе тренинга «Формула Богатства. Люблю и зарабатываю»?

Какой самый заветный ваш вопрос он решает? 💫

10 октября, в день старта тренинга я выберу 3 самых интересных ответа и подарю специальную стоимость на тренинг: –30%, –10% и что-то еще 🎁

Если вы уже оплатили участие,  мы вернём вам разницу 🎉 

Круто же?

Поехаааали! 🚀

🔺 P.S. Кстати, мест на него осталось очень мало, поэтому мы вам напишем, чтобы потдвердить статус по заявке.

Кому важно попасть в этот поток, напишите в Директ — мы добавим вас в лист ожидания 👌

Ну всё, теперь точно поехали!

Пишем, что самое крутое в системе монетизации талантов!

Тем более, что после двух МК вы уже профи 😘





<STARTOFPOST> Особенно важный пост для тех, кто рождён в ретроМеркурий!

Но сначала про техники 💥

В твоей натальной карте чётко прописано: 
 
💫 в какой сфере лежат деньги
💫 Как тебе их заработать
💫 Какие действия блокируют доход
💫 Какой у тебя финансовый канал
 
Но просто знать недостаточно! 
Что делать дальше?
 
Ставь 💝, и будем разбираться!
 
А дальше в работу вступают техники расширения финансового потока 💸
 
🔥 Финансовые медитации позволяют понять, как тело и подсознание блокируют доход. Пара медитаций, и причина устранена 👌
 
🔥Техника Step-by-step помогает нам определить, к какому уровню дохода ты готова именно сейчас, и что нужно сделать, чтобы его получить.
 
🔥Техника интуитивного распределения поможет выяснить, какие мечты Вселенная одобряет прямо сейчас, и куда следует вложить деньги в первую очередь.

А, может быть, даже стоит начать копить на что-то?
 
🔥Невероятная техника «Линия жизни» помогает управлять своим будущим. 
 
🔥Техника избавления от страхов — название говорит само за себя 😉
 
🔥Техника правильного распределения бюджета позволяет за короткий срок выйти на желаемый доход 💥
 
🔥 Волшебная медитация «Позволь себе больше» раскрывает наши финансовые рамки

Эти техники переворачивают сознание, расширяют финансовый канал и позволяют двигаться намного быстрее.

А особенно круто они будут работать сейчас, в период ретроградного Меркурия.

Но для людей с ретроМерком в натальной карте эффект будет ещё круче!

Как проверить, были ли вы рождены в период ретроградного Меркурия?

Смотрите инструкцию в карусели поста 👉

Напишите в комментариях, удалось посмотреть? Есть ретроградный Меркурий у вас в карте?

 P.S. Кстати, дата старта тренинга «Формула Богатства» выбрана мной не случайно.

Период ретроградного Меркурия очень хорош для всех для начала обучения!

Такого обучения, которое перевернёт сознание и запустит цепочку невероятных изменений в финансовой сфере ☺️

А это круто, согласны?





<STARTOFPOST> Ретроградный Сатурн завершает своё ретродвижение, и у нас есть неделя, чтобы исправить всё, что не успели сделать за период с 15 мая.

Сатурн отвечает за достижение цели.

Я показываю много результатов и достижений Астрозвёзд. Вот у них с Сатурном все отлично 👍 

И пару раз я получала вопрос — есть те, у кого не получается?

Не получается что? Найти работу по душе? Вырасти в доходах? Найти своё предназначение?

О какой цели мы говорим?

Тренинг «Формула Богатства» — это система, которая приводит к результату всех, кто имеет цель.

Поэтому первый урок всегда посвящён постановке цели.

А дальше мы проводим анализ, почему до этого цели не удавалось достичь.

Находим причину: она может быть связана с тем, что идёшь не своей дорогой, или с незнанием техник.

В тренинге для каждой причины есть решение — ты его применяешь и получаешь нужный результат.

На то она и система монетизации талантов, чтобы взять талант, на который выделены деньги, определить свой финансовый канал и уже с помощью бизнес-техник достичь результата 🔥

Всё просто!

Иногда на тренинге девочки застревают, не получается пройти какой-то урок…

Их мы отправляем на пару шагов назад, значит, какой-то пазл системы не сложился.

Они проходят и… Вуаля! Дальше всё идёт легко 💃

Вчера на практикуме мы много говорили об этом. Запись уже отправили на почту всем, кто регистрировался. Она будет доступна только 2 дня, посмотрите её. Уверена, пазл сложится!

А пока вы смотрите запись, давайте попрактикуемся в постановке цели 🎯 

Напишите в комментариях свою цель, я все соберу и проведу эфир-разбор целей👌





<STARTOFPOST> «С Евгенией я познакомилась в январе 2020. Случайно увидела её страницу в Инстаграм, заинтересовалась…
 
И подумала: «А что я теряю, если буду иногда слушать Женю?» 
 
Когда я узнала, что Женя разработала систему монетизации талантов — тренинг «Формула Богатства», подумала: «Хочу!»

И… у меня всё сложилось!💥
 
Я работаю в банке начальником отдела системного анализа
 
И мне нужно было понять, в той ли сфере я сейчас нахожусь

Почему я не получаю роста дохода там, где сейчас работаю?
 
Неужели мне надо менять сферу? 
Сама я не могла найти ответы
 
Поэтому и пошла на «Формулу Богатства». Тренинг начался в конце марта
 
А результаты у меня были уже… в конце апреля!
 
Главный результат — я получила ответ на свой главный вопрос: почему у меня не растёт доход?
 
Ответ пришёл почти в начале тренинга, когда мы разбирали, из чего состоит «Формула богатства»
 
Я наконец-то поняла, где «торможу»!!! Это было ВАУ!!!🔥
 
Как только всё себе прописала, разложила по полочкам, запланировала, и тут же, мгновенно началась событийность 💫
 
В конце апреля мне прилетает премия за год в таком размере! 😳 Просто бешеном! 
 
Хотя год для банковской сферы  был провальным
 
Я поняла, что даже не получив зарплату, я уже выросла в доходе
 
И, как только я это осознала…
 
Следом прилетает ещё одна премия, в таком же гигантском размере! 😱 Но она уже индивидуальная, для меня!
 
Компания поощрила меня за мои заслуги. Этих денег я вообще не ожидала!
 
Я уже потом девчонкам в чат написала: «Мой доход только за месяц увеличился в 5 раз! В 5!»
 
Это была такая гигантская цифра для меня!
 
Открытием стало и то, что доход начал расти и у мужа. (Но про него и дочь в карусели 😉👉)
 
Всё то, о чём Женя говорит, — реально работает 💯

Если ты не сидишь сложа руки и не ждёшь манны небесной, а прорабатываешь планеты и делаешь техники, то всё будет 🔥🔥🔥»
 
Надя @na_dezhda481 , ты молодец! Всё будет даже круче😘

Давайте закидаем Надюшу аплодисментами в комментариях 👏 
 
Уже сегодня в 13:00Мск мы с вами встречаемся на практикуме «Как раскрыть потенциал натальной карты»🌟
 
Обязательно распечатайте свою натальную карту👌

Его дела тоже пошли в гору, доход увеличился в 2 раза! Он это заметил и говорит:  — Представляешь?.. — Ну да, я «наколдовола» @9  Кстати, я счастливо вышла замуж тоже благодаря марафонам  (Однажды она загадала его в карте желаний, и он появился, такой как она загадала, не совпал только один пункт, кстати, как думаете какой? Рост? Доход? Цвет глаз? &)  У дочери тоже началась событийность | А ещё у нас с ней улучшились отношения. Не знаю, что произошло. Но, как любая мама я, конечно, этому рада)  #шустина_отзывы_формулабогатства



<STARTOFPOST> «Я знаю, вы точно оцените» — написала мне подписчица и прислала ссылку на статью про Диор
⠀
Да, бренды и знаменитости пользуются услугами астрологов
⠀
Крупные компании используют астрологию в названиях брендов и модных коллекций
⠀
И в статье как раз говорится, что Кристиан Диор — основатель легендарного французского Дома моды Dior — не скрывает своего увлечения астрологией, которая играет ключевую роль для бренда
⠀
Месье Диор с самого детства верил в магическую силу звёзд и в то, что они могут предсказывать будущее💫
⠀
У Диора даже был личный астролог, с которым он сверял все свои действия — и её советы его ни разу не подводили

А в коллекции Dior Осень-Зима 2021 астрология занимает центральное место: невероятные принты с мотивами Dior Zodiac и с созвездиями украшают сумки, одежду, обувь и аксессуары
⠀
Астрология популярна не только в мире высокой моды, но в автомобильном бизнесе
⠀
Логотип Мерседес — это большой тригон, аспект, который приносит удачу

Логотип Мазератти — трезубец 🔱 Нептуна

Форд использовал знаки Зодиака, приносящие финансовый успех в названиях марок автомобилей: Taurus и Scorpio (Телец и Скорпион)

Taurus продавался 34 года и вытащил компанию из кризиса. Как думаете, обошлось тут без астролога?

Subaru — это японское название звёздного скопления Плеяды в созвездии Тельца

Телец в астрологии — символ финансового богатства, а на Уолл-стрит установлена статуя золотого Тельца. Просто так?

Астрология — это сакральные знания, которые доступны не всем

Актёры, политики, учёные, блогеры, главы  компаний приходят ко мне на консультации, чтобы приумножить свои успехи, ведь им есть что терять, и цена ошибки велика

Они получают инструмент для выхода на новый уровень, чёткий план действий!🔥
⠀
Именно поэтому, несмотря на стоимость 50 000 р., мои консультации окупаются быстро и расписаны уже до февраля 2022

О том, какой потенциал заложен в твоей натальной карте, я расскажу на практикуме 3.10 в 13:00

Обязательно распечатай свою натальную карту и зарегистрируйся по ссылочке в шапке профиля, иначе я не смогу отправить тебе секретную ссылку на практикум💝

Кстати, думаю разбирать карты этих людей, без указания имен, конечно. Интересно это вам будет?





<STARTOFPOST> Натальная карта — это удивительное изобретение человечества 💝

Её задача — быть компасом для нас и давать подсказки.

Но есть один важный пункт, который упускают ВСЕ! астрологи. А многие даже не задумываются об этом.

Точно расшифровать натальную карту подвластно лишь её обладателю.

Удивила вас? 😉

В детстве мы знаем, кем нам быть, как зарабатывать, чтобы быть успешным, как заниматься делом мечты 💫

Но чем старше мы становимся, тем сильнее общество давит на нас стереотипами, и мы забываем свои истинные желания 😕

Визит на консультацию к астрологу может тоже стать для многих ещё одним стереотипом.

Иногда астрологи дают жёсткую интерпретацию, не разбираясь в вашей текущей ситуации.

Ещё хуже, когда отправляют просто текстовый вариант вашей карты 🤦‍♀️

И потом я получаю в Директ вот такие истории:

 🗯 астролог сказала девушке, что у неё не должно быть детей, а у неё появился ребенок

🗯 А другой сказали, что ей нужно бросить бизнес, у неё ничего не получится. Тогда у этой девушки были просто хостелы, а сейчас она владеет большой гостиницей в Казани.

Хорошо, что девочки не поверили вердикту астрологов и пришли ко мне.

А сколько людей поверили?

Но сейчас я хочу сказать одно: если вы хотите, чтобы за вас все решили — это точно не ко мне 🙅‍♀️

Я рассматриваю натальную карту от задачи. Нужно выйти замуж или найти работу — смотрю, какие проработки сделать, чтобы это случилось.

Хочешь бизнес мужа с хостелами поднять с колен и осуществить свою мечту — иметь настоящую гостиницу? Пожалуйста!

Первый принцип моей работы: если есть цель — в натальной карте есть способ её достичь! 👍

Второй принцип: нет безвыходных ситуаций.

Итак, кто хочет разобраться сам?

Напишите в комментариях 😉

#еслижитьтотольковкайф

Астропроцессор если у Вас не отображаются некоторые  элементы, перейдите по ссылке  Обратите внимание Астропроцессор предназначе  Если у вас показывает только Рекомендуется  ртные сервисы.  половину крана, нажмите сюда  Имя Пол |Мужской ы  Дата рождения Руко! 01 * января у 1980 * +] Вт  Время рождения в бра 12 7100 * 00 т точное ы  Место рождения  тожалуйста, выберите страну ’  Сохранить данные в архиве 6   3  эонх =  ЗНАКИ ЗОДИАКА И ПЛАНЕТЫ  ЗНАКИ ЗОДИАКА название символ название Овен Роз Весы Телец ПТ. Скорпион Стрелец  Близнецы м  Рак 5 /\ Козерог  Лев —^ Водолей им  Рыбы  ПЛАНЕТЫ и ДРУГИЕ ТОЧКИ  название символ название Солнце |2) Сатурн Луна Ж Уран Меркурий ф Нептун Венера $ Плутон Марс (0) Раху Юпитер Кету  Расшифровка знаков зодиака, планет и других точек  



<STARTOFPOST> …и одна важная дата, о которой вы меня так часто спрашивали! 💥
 
Астрозвёзды уже знают, что чтобы быстрее и легче выплатить кредит или ипотеку, нужно внести внеочередной платеж в правильную дату…

А девочки, которые прошли курс, знают секреты, как правильно подбирать нужные даты 😉

Для тех, кто пропустил курс по подбору благоприятных дат, это — 29 сентября.

То есть уже сегодня в течение дня внесите любой внеочередной платёж, чтобы выплатить долг, кредит или ипотеку легче🔥

Не упустите свою возможность и обязательно отправьте этот пост своим друзьям, у кого есть кредит, долг или ипотека 💸 
 
Ну, а теперь к самым благоприятным датам, чтобы загадать желания в октябре. 

Я подобрала их для вас, в этом месяце их всего две, зато они очень важные.
⠀ 
Но сначала… Давайте договоримся, прочитали пост — поставили лайк 💝, сохранили в закладки, написали «Спасибо» и отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать желание ✨
 
Итак,
 
🪄 17.10 с 16:10 до 16:42Мск — желание относительно друзей, социальных проектов, творчества. 
 
🪄 26.10 с 00:00 до 14:18Мск — если ваше желание касается семьи, создания семейного очага или налаживания отношений в роду. 
 
Ну что, девочки, все поставили напоминалки, чтобы не забыть загадать желание вовремя?
 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Выйти из иллюзий — главная задача сентября. «А если у меня их нет?» 🤔

Помните эфир про Новолуние? Я уверена, что не все нашли свою иллюзию.

Кто думает, что у него нет иллюзий? Откликнись.

Первой и самой главной иллюзией я считаю смирение. 

Это стадия перед принятием позиции жертвы.

Как понять, что вы находитесь в позиции жертвы или в смирении?

Допустим, я хочу... Что я хочу? Подумайте каждый о своём 💫

Например, хочу запустить новый проект или, как я рассказывала в эфире, пройти тренинг «Формула Богатства».

И мне отказали в рассрочке или возникли препятствия с проектом. И так раз, два или даже три...

Что делает большинство? 

Думает, что надо отказаться, бросает начатое.

Это и есть смирение.

На самом деле Вселенная просто проверила твоё намерение (Солнце ☀️), она проверила, точно ли ты хочешь достичь этой цели?

Точно ли ты хочешь повысить доход, используя данные своей натальной карты, или лень опять победит?
 
И после двух-трёх первых препятствий Вселенная как раз открывает тот самый путь, который позволит нам добиться заветной цели или мечты 🛣
 
Заметьте, что 1-5% людей преодолевают эти препятствия и видят, как перед ними открывается новая волшебная дверь🚪 ✨

Ну, а остальные 95-99% спокойно переходят в позицию жертвы 🤷‍♀️

Давайте посоревнуемся — кто нашёл свои иллюзии? Сколько их у вас было? 

Хм, а, может, разыграть подарочную стоимость -10% на «Формулу Богатства»? Хотите? 😉





<STARTOFPOST> Кто не разобрался в блоках?

Кому интересно не быстренько пробежать, а досконально разобраться, как максимально раскрыть потенциал натальной карты?

Кто хочет понять, как именно найти себя с помощью неё?

Что такое «стульчик» в аспектах, и почему мы его не рассматриваем? 🤔

Почему не берём Хирон и Чёрную Луну?

Ответы на эти и многие другие вопросы рассмотрим 3 октября на практикуме «Как раскрыть потенциал натальной карты» 🌟

А что такое потенциал натальной карты? 

Или не судьба его ракрыть и воспользоваться?

Кто думает, что не судьба, не регистрируйтесь, не тратьте своё, моё и время участников напрасно 🙅‍♀️

А тем, кто знает, что надо разобраться, кто устал бегать по кругу, регистрироваться на практикум обязательно! 😉

Важно: постройте и распечатайте свою натальную карту. Будем практиковать именно на ней 💫

Как это сделать?

Инструкцию мы выложили в личном кабинете, ссылочка на него придёт вам сразу после регистрации👌

Практикум «Как раскрыть потенциал натальной карты» рассчитан на 1,5 часа работы плюс 30 минут на вопросы.

Итак, 03.10 в 13:00Мск жду только тех, кто намерен работать☝️

Ибо ретроПлутон и Сатурн…

Ну что, проверим, кому судьба, а кому не судьба? У всех получилось зарегистрироваться?

Пишите вопросы к практикуму, постараюсь включить ответы на все ✨





<STARTOFPOST> «Выбери себе работу по душе, и тебе не придётся работать ни одного дня»
©️Конфуций 

🪄 Всё, что я имею, — это результат… 
 
Моего труда? Стечения обстоятельств? Или чего-то другого? 
 
Я всегда очень много работала. 
 
Было время, когда я работала очень много, но зарабатывала мало… 
 
Тогда я работала не по своим талантам, не по моей натальной карте. 
 
Но как только я нашла работу в соответствии со своей натальной картой, вдруг всё стало преобразовываться ✨

И зарабатывать за единицу времени я стала в разы больше 👌
 
В течение многих лет я создавала систему монетизации талантов, которая 
помогает  найти себя, быть финансово свободным и реализовывать свои мечты 💫
 
И, самое главное, работать в своё удовольствие 💝
 
Слова Конфуция становятся реальностью
благодаря системе монетизации талантов, которая представлена…

в тренинге «Формула Богатства. Люблю и зарабатываю», который стартует 10 октября 🚀
 
Почему «Формула Богатства» даёт мощный результат?
 
Потому что
💥 мы полностью разбираем натальную карту по теме финансов и работы, находим все блоки, которые мешают зарабатывать, учимся прорабатывать их, находим свой финансовый канал
 
💥 и учимся его раскачивать, чтобы доход рос постоянно!

Все помнят, что рост дохода должен быть минимум 30% в год? Это минимальный финансовый эффект от прохождения тренинга.

Ну, а как оценить то, что ты нашёл дело своей мечты или жизни?

Это бесценно. Согласны?

🌟 2,5 месяца, и ты…
 
✅ нашла себя
✅ нашла работу, которая будет приносить доход, и от которой тебя драйвит 🤩
✅ проработала текущий проект, и он стал источником дохода
✅ или создала новый проект, который точно принесёт тебе доход 💰

Что может быть круче?

Какой пункт тебе ближе? У меня первый👌





<STARTOFPOST> Девочки, это очень важно!

Я всегда за максимальную пользу, поэтому настоятельно рекомендую подготовиться к мастер-классу 😉

Как?

✅ Сохрани себе в телефон или распечатай табличку аспектов твоей натальной карты.

✅ Выпиши ВСЕ блоки на Луне и на Венере себе на листочек или в блокнот: с какими они планетами?

Например, у тебя есть блок Луна-бомбочка-Марс и Венера-звездочка- Сатурн.

На мастер-классе я дам расшифровку каждого блока, поэтому важно посмотреть их у себя заранее, чтобы взять максимум информации❗️

Повтор финального МК марафона «Денежный БУМ» 🧨 состоится уже сегодня в 12:00Мск 🔥

В 9 утра всем, кто зарегистрировался, мы отправили письма со ссылочкой на вход в вебинарную комнату 💫

А так же письмо с инструкцией, что делать, если вы зашли на МК, и ничего не видно или не слышно❗️
⠀
Если ты зарегистрировалась, но не получила письмо, посмотри в папках Спам, Акции или удалённые, оно могло попасть туда.
⠀
Если не нашла, напиши в техподдержку на почту info@shkolaoz.getcourse.ru
⠀
На мастер-классе:
⠀
💫 Сделаем технику Step-by-step

💫 Обсудим, какие бывают финансовые блоки, и как их проработать
⠀
💫 Разберём 3 принципа роста дохода
⠀
💫 Отвечу на вопросы про финансовую событийность.

Записи мастер-класса в личном кабинете не будет 🙅‍♀️
⠀
Для участия в МК регистрация обязательна. Переходи в шапку профиля и регистрируйся, если ещё не сделала этого 💝
⠀
Важно: часть писем не доставлена, так как кто-то указал почту неверно ❌ 

Проверь заранее, получила ли ты ссылочку на вход на вебинар? Напиши в комментариях 😘
⠀
Ну что, девочки, готовы к мастер-классу? 🚀

Астропроцессор если у Вас не отображаются некоторые  элементы, перейдите по ссылке  Обратите внимание Астропроцессор предназначеМолько для  Ес |0 ВАУ 572 000) <<: 22 51 0:7 159 5950210 5) 50) рекомендуется Е Втные сервисы.  ПОЛОВИНУ крана, нажмите сюда Имя ЭТО Пол |Мужской ы  Дата рождения Рукое 01 * января ”||1980 *" +] Вт Время рождения в бра 12 7100 * 00 т точное у  Место рождения  тожалуйста, выберите страну ы  Сохранить данные в архиве браузера |  : -  зонх 3  ЗНАКИ ЗОДИАКА название символ название Овен о Весы Телец М. Скорпион Стрелец  Близнецы м  Рак Е / У» Козерог  Лев ^^^ Водолей —^  Дева х Рыбы  чюачо:  ПЛАНЕТЫ и ДРУГИЕ ТОЧКИ  название символ  Солнце  ож Меркурий $ Венера $ Марс ( ) Юпитер  Расшифровка знаков зодиака, планет и других точек  



<STARTOFPOST> Да, мы с вами активировали событийность на «Денежном БУМЕ» 🧨, но её очень легко потерять.
⠀
Как же так?

А всё просто — блоки из вашей карты никуда не денутся 🤷‍♀️
⠀
На днях мы считали, сколько событий ты упускаешь, если ничего не делаешь (если пропустили этот пост, нажмите на тег #епш_события )
⠀
А «ничего» — это что?
Волшебные проработки! 🪄
⠀
Да, именно так называется то, что вы делали на марафоне «Денежный БУМ» 🧨
⠀
Выполняете задание… Блок прорабатывается… Планета в вашем гороскопе активируется и… Бам!💥 Случается событие, которое Вселенная для вас приготовила.
⠀
На марафоне мы делали простые проработки, которые подходят для всех, но даже они дали такой нереальный результат! Вы и сами видели 😉
⠀
Однако мы все уникальны, и для каждого человека есть индивидуальные проработки в зависимости от того, какие блоки именно в вашей натальной карте 💫
⠀
Такие проработки намного мощнее и эффективнее, благодаря им событийность девочек переходит на совершенно новый уровень 🚀
⠀
Эти проработки я даю на тренинге «Формула Богатства».
⠀
Он настолько энергетически мощный, что начинает работать ещё до старта:
⠀
💫 «Приняла решение идти на курс. Оформила кредит и… О чудо! Узнаю, что премию и мне, и мужу дают на один оклад больше. Кредит будет погашен сразу же»
⠀
💫 «Я очень хотела попасть на ФБ. Но не было возможности. И что произошло. А произошло чудо! Я увидела сумму, которую должна оплатить за тренинг. Итог: я в команде!!»
⠀
И это девочки ещё не начали выполнять первые задания! 🔥

А только приняли твёрдое решение изменить свою жизнь и выйти на новый финансовый уровень 🚀
⠀
Вот такой волшебный тренинг! ✨

Тренинг, который участницы окупают в процессе обучения.
⠀
Кстати, вопрос к знатокам, а вы знаете, какую планету мы прорабатываем, принимая твёрдое решение что-то сделать?
⠀
(Подсказка: это одна из главных планет в натальной карте)
⠀
И помните, что повтор финального МК уже завтра, 26.09 в 12:00Мск 🔥
⠀
До встречи 💝

#еслижитьтотольковкайф

Евгения, Вы чудо! Какой мощный заряд энергии даёте на своих эфирах! Я приняла решение и пошла на курс «Формула Богатства». Оформила кредит и о чудо! Узнаю, что премию и мне и  мужу дадут на один оклад больше. И таких избранных не много.  Кредит будет погашен сразу же, ая вл буду со знаниями и успехом „Л,  Евгения, доброе утро . Вот это событийность . Я очень хотела попасть на Формулу Богатства . Но на данный момент не было возможности . И что произошло . А  произошло чудо!!! По другому это никак нельзя назвать . Я увидела  сумму , которую я должна оплатить ‚ за этот тренинг . Даже слёзы потекли . И итог . Я в команде  17:32  Добрый вечер! Евгения спасибо за такой шикарный подарок! Попасть на Формулу богатства!!! Я мечтала, но сумма была большая для меня. А сегодня на почту пришла та сумма, которую могу оплатить. И даже половина  суммы вернулась. Это круто!!! Вы |*.. классная, крутая! Люблю ® @э  Люда, супер! Это круто $ $ $ В  



<STARTOFPOST> Великий и ужасный 😈

Так часто преподносят ретроградный Меркурий.
⠀
☝️А это, на минуточку, самая маленькая планета во Вселенной.
Отчего же его все так боятся? 👻

Ставь 💝 и сохраняй пост в закладки, чтобы не потерять.
⠀
Дело в функциях Меркурия 😉

Он отвечает за транспорт, технику, когнитивные способности, приём и передачу информации, за обучение, документы и любого вида коммуникации.
⠀
Период ретроградности Меркурия начинается 27.09 и продлится до 18.10.21.

Считается, что в периоды ретроМеркурия нельзя отправляться в поездки, подписывать документы, начинать обучение и т.д.

На самом деле это не так! 🙅‍♀️

Всё делать можно, главное, быть более сконцентрированными, чем обычно, чтобы ошибок было меньше.
⠀
Тут важен ещё один момент — в период ретроградного Меркурия вскрываются застарелые, нерешённые вопросы именно для того, чтобы их наконец решили, а нам кажется, что приходят проблемы🤦‍♀️
⠀
В одном посте всех нюансов не опишешь, поэтому в понедельник, 27.09 в 13:00Мск, я проведу для вас прямой эфир и разберу эту тему подробнее 👌

Приготовьтесь много записывать и делать крутую практику 🔥
⠀
Девочки, пишите в комментариях вопросы, которые вас интересуют, разберём их в эфире 💝





<STARTOFPOST> Эта таблица вчера произвела фурор! 💥
Что это? Где мне такую взять?
⠀
Это график событий в жизни человека, да-да!

В натальной карте каждого человека заложено точное количество событий, которые должны произойти☝🏽
⠀
— Где мне её взять?
⠀
— А зачем она вам?
⠀
Вселенная даёт каждому из нас множество событий, которые должны произойти в нашей жизни.
⠀
Но мы их упускаем!

Потому что планеты, которые должны эти события сформировать, заблокированы 🤷‍♀️

Если ты ещё не посмотрела, есть ли у тебя блоки, то переходи по тегу #епш_финблоки

А давай посчитаем, сколько событий ты упускаешь, если не прорабатывать планеты?
⠀
Итак, у каждого должно быть: 
☀️ 50 солнечных событий в год — это важные и большие перемены в жизни, например – переезд, повышение и т.д.
⠀
Формула для расчёта:
⠀
50 солнечный событий — число Х (сколько их обычно в твоей жизни) = итоговое количество событий по Солнцу, которые ты упускаешь за год 🤭
⠀
Сколько у тебя получилось?

P.s. Подробнее о таблице, событиях, видах проработок и новой улучшенной программе тренинга я рассказывала на мастер-классе. 

Повтор МК будет 26.09 в 12:00Мск, поставь напоминание 😘

Так, сколько событий ты упускаешь?
⠀

#епш_события





<STARTOFPOST> 🤯 На часах 5 утра

А мне всё не спится😇 Ох и зажгли мы с вами вчера!🔥
⠀
Настолько мощным получился вчерашний мастер-класс, что у меня родилось ещё несколько крутых идей!
⠀
Ваши отзывы и благодарности меня всегда вдохновляют 🔥🔥🔥
⠀
На своих мастер-классах я даю много глубокой и даже сложной информации, но это вас не отпугивает, наоборот, вам хочется разобраться глубже! Это круууто!

Моя информация для тех, кто готов, можно сказать, для особенных людей, которые понимают, что гороскопы из глянцевых журналов подходят для толпы и совершенно бесполезны
⠀
Да, моя информация не для всех!
⠀
И Вселенная притягивает ко мне только глубоких, готовых работать и менять свою жизнь людей.
⠀
И у вас это получается!

На мастер-классе мы разобрали конкретные проблемы и конкретные решения

Разобрали, как работает нормальная астрология
⠀
Лежу, смотрю на ночную Москву и изучаю списки и аватарки девочек, кто решил пойти дальше и добиться серьёзного роста дохода.
⠀
Обожаю это время… предвкушение больших перемен! 🚀

Они точно будут, знаю, что у них точно получится!
⠀
До старта осталось совсем немного времени… уже 10 октября мы начнём работу, а пока девочки проходят подарочные уроки 🎁

А через 3 месяца мы запишем новые интревью с новыми историями успеха…
⠀
Ну вот как заснуть с такими эмоциями!
⠀
Знаю, что не все смогли попасть: у кого-то работа, у кого-то – часовой пояс, поэтому делаю повтор мастер-класса!

Воскресенье, 26.09 в 12:00Мск 🚀

Ставьте будильник, передвигайте свои планы, вам обязательно надо почувствовать эту энергию 🔥
⠀
Для участия нужно зарегистрироваться по ссылочке в шапке профиля 💝

Девочки, а как вы ощущаете, когда в вашей жизни начинаются перемены? Как это проявляется?

И отметьтесь, кто идёт на эфир в воскресенье 💫

0 Наталья Петрутис 22:34  Я рада что наконец-то попаду на формулу богатства {№  Наталья 22:34  {> Спасибо . Мастер-класс {\ В Денежном буме участвоваю второй раз и узнаешь новое, а событийность растет, иногда не успеваешь даже этого замечать. У меня три пункта в моем красном блокноте исполнились это просто класс. Спасибо  С Анна Апрыщенко 22:22  Оплатила повторное прохождение!!! Ребята, если вы ещё думаете, то хватит, пора действовать! ФБ реально работает Женя, спасибо за такую возможность® @5)  О Элина Мехник 20:25  Крутая техника! Я вышла именно на тот доход, который она мне указала. А через месяц стало еще больше!!!  разве реоенок не основное достижение:  0 Александра 20:20  В прошлый раз получилось Х*4 и я сейчас получаю ровно эту сумму! Можно снова увеличивать)))  мм-.-- за.2а  ОНаталья 22:35 Спасибо  ОТуяна 22:35 Благодарю, Евгения!  ОГулнора 22:35 Спасибо большое!  ОВиктория 22:35 Спасибо!!!  О тагта — 22:35  С я благодарю Вас! 0 Наталья Петрутис 22:35  Евгения благодарю за мастер класс ®®  Ирина 22:35 спасибоооо  0 Светлана Алямшина 22:36 Спасибо  Эльмира 22:36  > благодарю  ОИнна 22:36 Благодарю „Л,  О Ольга 22:35  Спасибки большое!!! › №  



<STARTOFPOST> Сегодня вечером, 22 сентября, Солнце переходит в знак Весов.
⠀
И я продолжаю рубрику — МИФЫ о знаках Зодиака.
⠀
Ставьте 💝 и читайте
⠀
В мифах Древней Греции созвездие Весов было связано с Богиней справедливости Дике ⚖️
⠀
Зевс с высот Олимпа устанавливал порядки и законы и  строго следил за тем, чтобы люди их выполняли.
⠀
Но у Громовержца было много других забот, поэтому у него были помощники, чтобы следить за порядком 💪
⠀
Рядом с престолом Зевса всегда находилась богиня правосудия Фемида. По его распоряжению она созывала богов на совет, устраивала народные собрания и следила за исполнением законов.
⠀
Дочь Громовержца и Фемиды — неутомимая Дике — обходила Землю со своими весами ⚖️ Чтобы быть беспристрастной, у неё на глазах была повязка.
⠀
Дике рассказывала своему отцу Зевсу о противозаконных деяниях людей и несправедливых решениях судей, а он их жестоко за это наказывал.
⠀
Богиня Дике была ярой противницей обмана и лжи. Она выступала только за правду и справедливость.
⠀
С помощью своих весов она абсолютно точно измеряла справедливые и несправедливые поступки людей, чтобы они получили от Громовержца заслуженное наказание или помилование, чтобы во всём мире царила справедливость 🕊
⠀
Так среди созвездий Зодиака появилось созвездие Весов, которое призвано напоминать людям о том, что они должны строго придерживаться законов и думать о справедливости своих поступков ☝️
⠀
Весы — самый дипломатичный и неравнодушный к красоте знак Зодиака ♎️
⠀
Девочки, много среди нас Весов? А, может, среди ваших знакомых?
⠀
Подробнее об этом знак читайте по тегу  #епш_весы
⠀
Кстати, Весы, Скорпионы и Стрельцы, вам уже пора позаботиться о Соляре ☀️
⠀
Чтобы узнать о нём подробнее, переходите по тегу #епш_соляр
⠀
Там вы найдёте пост и запись эфира про Соляр 💝
⠀
P.S. А уже через 2 часа мы встречаемся с вами на финальном мастер-классе марафона «Денежный БУМ» 🧨 Все готовы? Задания выполнили? 😉





<STARTOFPOST> Девочки, вы это сделали! 🎉
⠀
Прошли все задания и запустили свою первую событийность!
⠀
И сегодня мы с вами встречаемся на большом финальном мастер-классе марафона «Денежный БУМ» 🧨
⠀
Вчера я почитала ваши комментарии и поняла, какие проблемы волнуют больше всего…
⠀
Ну, значит, будем обсуждать, как их решить сегодня на мастер-классе, а кто захочет идти дальше, тот получит возможность увеличить свой доход в 2-5 раз за год! 🚀
⠀
Освободите себе время — будем много писать и сделаем две мощные практики.
⠀
В 9 утра всем, кто зарегистрировался на МК, на почту пришло письмо с секретной ссылочкой для входа в вебинарную комнату 💫
⠀
Если вы регистрировались и не получили письмо, посмотрите папки Спам, Акции или удалённые, оно там 👌
⠀
Если не нашли, напишите в техподдержку на почту info@shkolaoz.getcourse.ru
⠀
На сегодняшнем мастер-классе:
⠀
🪄 Мы с вами обсудим, какие показатели могут блокировать поступление финансов, и как их проработать
⠀
🪄 Разберём три принципа роста дохода 💸
⠀
🪄 Отвечу на все ваши вопросы, касающиеся финансовой событийности
⠀
Рекомендую быть онлайн 😉 Обычно я делаю сюрпризы)
⠀
Для участия в мастер-классе регистрация обязательна❗️
⠀
Ссылочка на регистрацию выложена в шапке профиля 💝
⠀
Если вы ещё не зарегистрировались, то лучше сделать это сейчас.
⠀
Обратите внимание, что часть писем не доставлены, так как почта была указана неверно ❌
⠀
⚠️ И ВАЖНО! Выпишите все свои блоки на листочек: с какими они планетами? Например, у Луны бомбочка с Марсом, а у Венеры звёздочка с Сатурном.

И второе: напишите, все ли получили ссылочку на трансляцию?

еепаргуаЯКа15 прокомментировал(-а): Жду финальный мастер-класс! Не ждала ничего особенного, но... в восторге, иногда очевидные вещи мы не замечаем, запоминаем только нечто грустное и обидное, а тут такой поворот! Столько  приятностей вокруг! Хожу счастливая, да еще и желания исполняются, финансы  пополняются! Очень жду МК, чтобы моя  жизнь работала на все 100! мин.   Евгения, здравствуйте! Муж вчера  пошёл и купил новый ХОЛОДИЛЬНИК. Я только это хотела ‚но не озвучила  ему . Он вчера взял купил . Мелочи, а так приятно! Благодаря за марафон  Евгения, происходит что то невероятное!!! Я риэлтор. Сегодня  предложили продавать дом  стоимостью 47 000 000!!! Комиссия 6%!!! Взяла задатки по 2 м объектам!!! Клиенты сыпятся, как из  ога изобилия!!! Ааааа!!! Это что то невероятное {\ &\ ‹  ® Благодарю, что вы появились в моей жизн  9  Добрый вечер, Юлечка, супер  событийность $ $ $ Ты умница ;  Ииихааа!!! То ли еще будет &Э  Юлечка, а какая обычно комиссия?  В среднем 100 тысяч  рБе5{_апиха А я читала и думала, как круто людей столько хороших событий, вот бы и мне, да_только денег нет на марафон. И уже на следующий день говорили с  подругой ‚она сказала, что проходит марафон, я говорю круто, а у меня нет денег, на что она говорит, Аня, он  бесплатный @и я срааааазу добавилась и как поперли события, которых и по сути не   па_4е7Ида481 Конечно ждём. Положительная финансовая событийность всегда нужна!!! А она как всегда есть и очень крутая. Муж сегодня купил Турина неделю на Кипр!!! д РД д Это только после того, как немножко покачала Солнце, Луну  и Венеру!!! Опять мое желание сбывается!!! Это феерично, как все, что связано с  астрологией!!! ® ® ® ®  Вчера только вечером решила идти на денежный бум, а с утра мне наконец-то отдали часть моей премии - я уже не ждала И помогла контрагенту, скинула телефон с кем работать, а он мне скинул 1000 рублей на шоколадку 9) А яего даже не помню)))  Евгения, благодарю за Денежный бум! Деньги рекой на карту пока не приходят, но событийность идет)) все подвисшие вопросы решаются в мою пользу с минимумом затрат; я научилась в моменты Луны пить мысленно кофе, даже в кресле у стоматолога))) все работает, Вы волшебница® /  ЕВГения, оглядываясь назад стала замечать то во время эфира денежки поступили неожиданно, то соседи угостили целым пакетом яблок, удачно сходили в магазин купили дочери обувь хорошую со  скидкой. Тут невольно поверишь .... 700 работает. Спасибо  $еачц!_та__ тес оу прокомментировал(-а): Пишу с опозданием. Но с результатом &\. Сначала событийность пошла в минус. Не было продаж. Да ещё продала костюм за 100$, а деньги не взяла... просто забыла взять оплату. Луна напряжена 3 планетами. А теперь крутой разворот и продажи радуют, и отпустила ситуацию, со 100$за костюм. И сегодня муж устраиваться на работу. Событийность пошла в  плюс. И много ещё всего по мелочи 2) 39 де 4 Эмин.   



<STARTOFPOST> Живём на работе или работаем, чтобы жить? 🥺
⠀
Ставь💝 и читай
⠀
Уверена, уже все участники «Денежного БУМА»🧨 посмотрели свои блоки в натальной карте

Если вы этого ещё не сделали, то регистрируйтесь и выполняйте задания💫
⠀
Как же блоки проявляются в жизни?
Как закрывают нам доход?
⠀
«Я думаю о работе всегда. Не вижу ребёнка. Забываю про семью, друзей, часто беру рабочие дела домой̆ на выходные. А денег не хватает на элементарные вещи»
⠀
«Я прошла много тренингов, постоянно обучаюсь и повышаю квалификацию,всё время работаю, но денег больше не становится»
⠀
«С каждым днём клиентов всё больше. А денег всё равно не хватает»
⠀
«Я хочу,чтобы наша семья жила в достатке,ни в чём себе не отказывая. Берусь за любые подработки, занимаюсь и тем,и этим,работаю в нескольких сферах, а денег нет🙅‍♀️»
⠀
«Я — мастер с большим опытом, хожу на курсы повышения квалификации,есть база клиентов, но доход будто заморожен...»
⠀
«Никто не ценит мою работу. Делаю много,но доход растёт медленно»
⠀
«А я вообще в декрете сижу и не знаю,чем заняться🤷‍♀️»
⠀
Какая фраза про вас?

Это и есть часть проделок финансовых блоков в натальной карте
⠀
Миллионы людей живут, думая, что выбраться из этого невозможно
⠀
К счастью, нет!
⠀
Прорабатывать блоки и
увеличивать свой доход можно даже в несколько раз! Но большинство из вас в это не поверит
⠀
Хотяяяя, может, и поверите, вы же видели на «Денежном БУМЕ» как работают простые проработки🔥
⠀
А про продвинутые проработки, которые как ракета запустят тебя на  новый уровень дохода, спрятаны в тренинге «Формула Богатства» — на то она и формула богатства😉
⠀
На финальном МК «Денежного БУМА» 🧨 22.09 в 19:00Мск я так же расскажу всё про этот тренинг🚀

(Кстати, я снова всё переделала и улучшила, ух! Получилось ещё круче💥)
⠀
А еще на МК:
⠀
🪄Обсудим, какие показатели могут блокировать поступление финансов, и как их проработать
⠀
🪄Разберём 3 принципа роста дохода💸
⠀
🪄Отвечу на все ваши вопросы, касающиеся финансовой событийности
⠀
Для участия нужно зарегистрироваться по ссылочке в шапке профиля💝 У тебя получилось?
⠀
Девочки, а у вас какие сложности с деньгами и работой?
⠀
Напишите в комментариях
⠀
Самые распространённые разберём на мастер-классе👌





<STARTOFPOST> «Евгения, я читала отзывы и не верила. Не может же всё это работать! 😱 Я смотрела на отзывы и не решалась. Ну блин, с другой стороны, не могут же люди просто так писать…

Потом я решилась! 💪 Начала выполнять задания и… мой внутренний скептик умер!

После каждого задания и эфира пазл складывался всё больше. Я проанализировала события и впала в шок 🤯»

😍 Вот такие открытия девчонки делают на марафоне «Денежный БУМ» 🧨!

Зажигают своё Солнце, прокачивают Луну, Марс, Венеру и активируют свою событийность! 🚀

Кто-то увеличивает свой доход, кто-то устраивается на работу, а кто-то заключает выгодные сделки или запускает свой проект. Не верится? 

Конечно, это лишь маленькая часть того, на что способны астрологические методы.

Все самые мощные проработки я даю на тренинге «Формула Богатства» и знаю, что многие ждут его уже с нетерпением!

Скоро… Совсем скоро я всё вам о нём расскажу 😉

А пока смотрите в карусели результаты тех, кто не филонил и сразу начал выполнять задания «Денежного БУМА» 🧨

Ну как? Круто?

Хочешь так же?

Тогда у тебя ещё есть время! Но это уже точно последний шанс❗️

«Денежный БУМ» 🧨 я провожу только 1 раз в год.

Это мой подарок для вас!

Чтобы каждый мог почувствовать, как работает астрология, и что такое событийность 🔥🔥🔥

Итак, финальный мастер-класс марафона «Денежный БУМ» 🧨 я проведу в среду, 22.09 в 19:00Мск 🚀

Кто ещё не доделал или не начал делать задания: у вас есть ещё 2 дня!

Регистрируйтесь по ссылочке в шапке профиля, выполняйте задания и смотрите эфиры 💫

Я вижу, что задания 5 и 6 по поиску финансовых блоков на Луне и Венере вызвали у вас больше всего сложностей, но я в вас верю, вы справитесь 😘

Ученицы Астрошколы помогают всем, кто зарегистрировался на марафон, разобраться и проверяют ваши ответы по блокам.

Доступ в личный кабинет мы выслали всем и разбор часто задаваемых вопросов тоже. 

Девочки, увидели письмо с ответами на часто задаваемые вопросы?

Ждёте финальный мастер-класс?

Напишите в комментариях 💝

Евгения, спасибо, что делитесь событийностью девочек, так заряжает, когда читаю! Хочу и своей поделиться, т.к. уже несколько раз убедилась, что всё работает. Когда записалась на Формулу Богатства, вся стоимость вернулась в первые дни, когда акции, которые я покупала ещё год назад, взлетели. Заказ Соляра тоже сразу окупился. Сейчас Денежный 7 и опять в плюсе. Просто &\  Вы не поверите, вернее, вы знаете, но я жуткий скептик и вроде бы верю во все, но всегда сомневаюсь, мне нужна 100% уверенность и гарантии. А тут...  Я с радостью собралась участвовать в этом марафоне, тем более бесплатном, думала целый день, что уже все началось и к ночи поняла, что не выполнила задания и сил нет, решила утром точно сделаю, но срочно вызвали на встречу, потом ещё одна, и вдруг на дойдя до работы, так сложились обстоятельства, что у меня появились деньги, на которые я ни то что не рассчитывала, даже и не знала, что так может быть.  И квечеру поняла!!!!  Это работает даже у меня через я даже не знаю как назвать что...  А мне вчера даже 1 рубль кто то на карту сбера перевел 2 &2 &>  &  08:21  Боже это невероятно! Мне предложили новую работу! Аааааа  как в это поверить! Спасибооооо  вам большое за то что вы делаете  Евгения, добрый день!  Я ещё не выпонила зада ние Зго дня, а вчера нам мама мужа подарила сушку для овощей и фруктов д РО И © © ©, плюс позвонили с целью уточнения ньюансов новые клиенты. Класс в  @ л2966  Ещё. . .не могу не написать, уже которая событийность подряд. Клиентка (родственница) которой я оказываю услугу в долг, сегодня оплатила всё сразу и через час наперёд оплатила за услуги для своей мамы Наперёд (в полном размере)!!! Это шок!!!Благодарю вас!!! Благодарю Вселенную „Л, ®  Завтра порадую себя, куплю  сумочку, на которую уже давно заглядываюсь © Я с  благодарностью принимаю все благо!!!  И самое интересноечто я никогда от неё этого не ждала....  После того как я вчера вам написала про свои события первого дня вечером мне отдали долга сегодня когда я даже и не делала ко мне на процедуры записались двое человек  У меня вчера такооооеее произошло (2)  Еду на нашей машине без госномеров, за поворотом меня встречают  % %. Меня останавливают, я за документами, а документы дома остались © Думаю ну всё... приехали... Потом говорю, "а может фото подойдёт?  И тут что-то у них произошло, какая-то суета началась и сотридник гибдд мне просто "Езжайте, всё в порядке". Надо было вилеть моё лицо в этот момент)))  < азноюд_зНизИпа а  1542 732 тыс. 58 Публикации Подписчики Подлиски  Евгения Шустина Астролог  Астрология без эзотерики ® Вытаскиваю из «болота». 3 Учу слышать себя Отзывы @зпизИпа_о12м зарйпк.сс/азмоюд_зпизупа Подписаны: окзапа_мзуадйпа, еепатигазвемсв и ртезагеат  Вы подписаны Написать у  Как зарегистрироваться на «Денежный Бум»?   



<STARTOFPOST> Кто не слился? Кому интересно посмотреть блоки на Венере?

Эта планета в нашем гороскопе отвечает за достаток, за то, чтобы на все хватало💰

Но! Много ли найдётся людей, которым денег хватает на всё? 

Или это невозможно?

Ответ разберём на мастер-классе в среду, а сейчас…
 
📌 Задание 6: ищем блоки на Венере в натальной карте 
 
Как? 
 
1. Заходите на сайт https://shkolaoz.ru/astroprotsessory

Вводите свои данные (дату, время и место рождения) и нажимаете на кнопку «Применить»

Перед вами появится натальная карта 💫
⠀ 
2. В столбике «Аспекты» (они справа от колеса карты) ищете Венеру и рядом с ней бомбочку, гантельку или квадратик.
 
Получилось найти?

Теперь посмотрите, есть ли рядом с Венерой звёздочка или треугольник? 

Смотрите и правый, и левый столбец в таблице.
 
Если вы нашли хотя бы один аспект с Венерой или несколько, значит, финансовые блоки есть, и их нужно прорабатывать ☝️
 
Как это сделать, я буду рассказать на бесплатном финальном мастер-классе марафона «Денежный БУМ» 🧨 22.09 в 19:00Мск 🚀
 
Чтобы получить доступ к вебинарной комнате в день МК, нужно зарегистрироваться по ссылочке в шапке профиля 💝
 
Если вы не нашли в своей натальной карте аспектов с Венерой — это хорошо. У вас нет финансовых блоков 🎉

Если вы хотите, чтобы у вас проверили, правильно ли вы определили финансовые блоки, то:

1. Зайдите в личный кабинет, доступ к которому вы получили после регистрации на «Денежный БУМ» 🧨

2. Зайдите в урок с заданием 6 «Блоки на Венере»

3. Прикрепите скрин таблички «Аспекты» из вашей натальной карты к уроку и напишите, сколько блоков нашли вы сами.
 
Девочки, поделитесь в комментариях, получилось выполнить задание? Сколько блоков вы нашли?

#епш_финблоки

Если у вас показывает только  половину экрана, наж  Имя |  Пол Мужской у  01  12  Астропроцессор если у Вас не отображаются некоторые  элементы, перейдите по ссылке  Обратите внимание Астропроцессор предназначе ТОлько для  Га) Ц саса ваботафРт некорректно. рекомендуется  й втные сервисы. мите сюда Веб-вег  астрол‹ введит.  Если ВЕ Дата рождения Руково; ыы "11380 <) ВВ" Данные  Время рождения в брауз если ве сохран:  7100 "|100 т точное ы  Место рождения позвол: компьк  ожалуиста, выберите страну ы  Чтобы 1  ’ Свои в‹  Сохранить данные в архиве браузера ПГ] р  Вносим свои данные и нажимаем «применить»  В астропроцессоре не рекомендуетс использовать платные сервисы  Имя (Татьяна Пол [Женский  Дата рождения  24 ' марта "1984 *| +) ©5 Время рождения  12 1106 *100 ' точное Место рождения  изза  Мозком  Мозсом  55° 45' №. 037° 35'Е | СМТ +03:00:00  О сохранить данные в архиве браузера  Применить | Архив | Справка  Радикс | Соляр | Лунар | Хорар | Гороскопы 11-й лунный день Растущая Луна Луна в Водолее  ве9 57.  18 ® 07  < азноюд_зНизИпа а  1542 732 тыс. 58 Публикации Подписчики Подлиски  Евгения Шустина Астролог  Астрология без эзотерики ® Вытаскиваю из «болота». 3 Учу слышать себя Отзывы @зпизИпа_о12м зарйпк.сс/азмоюд_зпизупа Подписаны: окзапа_мзуадйпа, еепатигазвемсв и ртезагеат  Вы подписаны Написать у  Как зарегистрироваться на «Денежный Бум»?   



<STARTOFPOST> Не устали? Продолжаем?

Сегодня погрузимся чуть глубже в астрологию.
⠀
Ставьте 💝 и …
⠀
Замечали, что кто-то зарабатывает деньги легко, а кому-то они достаются тяжёлым трудом?
⠀
И на это влияет не что иное, как блоки ⛔️
⠀
Финансовые блоки отражены в нашей натальной карте и достаются нам с момента рождения 🤷‍♀️
⠀
Именно они закрывают наш потенциал и событийность 💸
⠀
За финансовую событийность в натальной карте отвечают две планеты — Луна и Венера.
⠀
Сегодня рассмотрим блоки на Луне. 
⠀
В карусели я выложила инструкцию, как сделать свою натальную карту и посмотреть в ней блоки, а на финальном мастер-классе «Денежного БУМА» 🧨, который состоится 22.09 в 19:00Мск, обсудим, что с ними делать 😉
⠀
📌 Задание 5: ищем блоки на Луне в натальной карте
⠀
Как это сделать?
⠀
1. Заходите на сайт https://shkolaoz.ru/astroprotsessory
⠀
Вводите свои данные (дату, время и место рождения) и нажимаете на кнопку «Применить»
⠀
Перед вами появится натальная карта ✨
⠀
2. В столбике «Аспекты» (они справа от колеса карты) ищете Луну и рядом с ней бомбочку, гантельку или квадратик. Нашли? Отлично 👍

Теперь посмотрите, есть ли звёздочка или треугольник. Нашли?
⠀
Смотрите и правый, и левый столбец в таблице.
⠀
Если вы нашли хотя бы один аспект с Луной или несколько, значит, у вас есть финансовые блоки, и вам требуется их проработка 💪
⠀
А про это мы будем подробно говорить на финальном мастер-классе 22.09 в 19:00Мск 🔥
⠀
Для участия в МК с расшифровкой нужно зарегистрироваться по ссылочке, которую мы выложили для вас в шапке профиля 💝

Если вы хотите, чтобы у вас проверили, правильно ли вы определили финансовые блоки, то:

1. Зарегистрируйтесь по ссылке в шапке профиля. Перейдите по ссылке,которую вы получили на почту после регистрации на «Денежный БУМ» 🧨

2. Зайдите в урок с заданием 5 «Блоки на Луне»

3. Прикрепите скрин таблички «Аспекты» из вашей натальной карты к уроку и напишите, сколько блоков нашли вы сами.
⠀
Девочки, получилось посмотреть? Напишите в комментариях, кто нашёл блоки и сколько? А у кого их нет?

#епш_финблоки

Вносим свои данные и нажимаем «применить»  В астропроцессоре не рекомендуетс использовать платные сервисы  Имя (Татьяна Пол [Женский  Дата рождения  24 ' марта "1984 *| +) ©5 Время рождения  12 1106 *100 ' точное Место рождения  изза  Мозком  Мозсом  55° 45' №. 037° 35'Е | СМТ +03:00:00  О сохранить данные в архиве браузера  Применить | Архив | Справка  Радикс | Соляр | Лунар | Хорар | Гороскопы 11-й лунный день Растущая Луна Луна в Водолее  ве9 57.  18 ® 07  



<STARTOFPOST> Девочки, какие вы умницы! Ваши результаты — просто 🔥🔥🔥
 
Я рада, что за это время у вас уже начали происходить изменения 👏 
 
Задание на сегодня будет очень интересным 😉 
 
Я предлагаю вам побыть для себя феей или волшебницей 🪄 Подумайте, чего хотите именно вы сейчас?
 
Только не говорите о яхтах, машинах, виллах — это всё не о том. 
 
Подумайте, чего вы хотите прямо сейчас? Чем вы можете себя порадовать? 💃
 
Это может быть какое-то очень простое желание, например, выспаться, порисовать или заняться другим творчеством, приготовить вкусный обед, съесть шоколадку, побыть в тишине, прогуляться в парке...
 
Придумали? А теперь воплотите своё желание.

И, как только сделаете это, напишите в комментариях: «Желание исполнила» и опишите чувства, которые возникли у вас в тот момент ✨

Жду ваших ответов! 😘

И уже по традиции встречаемся с вами сегодня, 17.09, в 14:00Мск в прямом эфире, где я дам расшифровку ко вчерашнему заданию.

А сегодняшнее задание разберём в понедельник, 20.09. 
 
Девочки, все успели пройти? Успевайте! В воскресенье нас ждёт новое задание!

В карусели лишь малая часть крутой событийности участниц марафона, которые выполняют задания сразу, а не откладывают🔥 Листайте 👉
 
Кто ещё не зарегистрировался на финальный мастер-класс «Денежного БУМА», который состоится 22.09 в 19:00, переходите по ссылочке в шапке профиля 💝

аитрбаеуа.даЙуа прокомментировал(-а): Евгения, я ссылку всем своим родным отправила и у родных, стала  происходит событийность все такие довольные и я так рада, что поделилась, благодарю Вас, за такой подарок супер  марафон. /мин.  <> Ответить  Евгения, я в шоке.  Лежу такая, болею уже 3 дня.  И приходит мне письмо со старого банка ( где у меня закрыт счёт), что  мне пришло 1 000 возврат налога ©. А вналоговую я забыла сообщить свой новый номер счёта. Всегда было 200 там 400, а тут 1000= ... я в шоке.  Р.$. 2/3 оплаченой АстроШколы окупилось © © © Это всё реально? Они там ничего точно не напутали?!  Евгения, марафон работает!!! После  первого задания муж сказал, что ему премию заплатят за июль и  август!!! Хотя по условиям договора только с сентября должны были платить. А после сегодняшнего эфира, начальник дал ему дополнительный обьект, который  принесет дополнительную прибыль. Спасибо!!  Вот только научиться бы событийность на себя переносить, а не только на мужа)  Здравствуйте !!! Первое задание выполнила и читала все комментарии у кого какие событие, и думала не ужели так просто и тут мне на карту поступает деньги премия 3% 4 3 4 марафон это чудо!!!  Женечка, закончился эфир. И вдруг муж мне говорит: Собирай чемодан, завтра поедем в путешествие. Ну вот чем не  событийность? &  Да да! Причём муж не очень любит перемещения вне дома &> А тут ррраз ииии. И классный отель на побережье ждёт меня. Хотела посетить Севилью - пожалуйста! И город тоже ждёт меня. < Женя. Это магия. Ты  волшебница @з @ @&   Для чего прокачивается  Солнце?  Третий день марафона! Оформлена сделка по недвижимости, плюс 100  т. р приход - совершенно неожиданно!! Вот это событийность! {\ спасибо Евгения ща знания, прокачку и золотые  |*:. « передали»!!!  и7$1__ргау Я вот сейчас сижу и думаю, «да нее фигня какая-то, быть не может», а потом такая «ну а вдруг...» и знаете о чем я?! Мой мужчина с которым мы вместе сейчас мне скидывает письмо от своего вышестоящего руководства, которое подтверждает что все согласование теперь по УрФО через него как руководителя этой территории  и самое главное, что для него это очень важно по работе, как статус, признание.  Поэтому Евгения я с вами дальше... уж очень мне интересно на что же я сама способна! -....  12мин. Ответить Написать  9 аз4гоод_$Пи$та @]ит${ргам, отлично  



<STARTOFPOST> Какие крутые описания блюд 🔥🔥🔥 Вы молодцы! 👍 
 
Сегодня мы с вами поговорим о Марсе. В нашем гороскопе он отвечает за действие 💪 
 
Часто мы чего-то хотим, но не делаем… А знаете, почему? Потому что Марс слабый или не активирован. 
 
📌 Задание 3. Подумайте и напишите в комментариях, какое действие вам нравится делать больше всего? Это могут быть разные дела, но одно действие.
 
Например: мыть — мыть можно посуду, окно, пол, машину, детей, да что угодно 💦 
 
Или ходить — ходить можно за покупками, по делам, по работе, в кино, в гости🚶‍♀️

Пишите свои варианты действий в комментариях. Что любите делать именно вы?

И по традиции я расскажу подробнее об этом задании в прямом эфире завтра, 17.09 в 14.00Мск 

А сегодня в 14:00 Мск эфир про Луну. Не забыли?

Участницы, выполнившие уже два задания, продолжают получать супер-событийность и делятся ей ✨ Листайте карусель и вдохновляйтесь 👉

И жду ваших комментариев с ответами на третье задание 💝
 
P.S. Девочки, кто ещё не зарегистрировался по ссылочке в шапке профиля? 

Если хотите получить доступ к записям всех эфиров «Денежного БУМА» 🧨 и ссылочку на вход на финальный мастер-класс, то лучше сделать это сейчас 👌

Гуа.суефоспек8 Добрый день тр ® Пришла просто ради интереса, новичок, ничего не понимаю в планетах и многих терминах услышанных в эфире ©но ничего не ожидая,не ставя целей и не находясь в  состоянии "ждуна", получила сегодня подарок  от совершенно незнакомого мне человека, удивительно, не правда ли ... событийность сегодняшнего дня, а он ведь  ещё не закончился (#) ©) св „Л,  Главное, выполняйте задания! И не важно:верите вы или нет, понимаете вы или нет  Сделайте и наблюдайте @  з  $Аспеготта_саКе_1$КИйт После первого Ср задания вчера мне поступил заказ, сегодня интересовались еще о выполнении заказа. А  сегодня мне ободрили заявку на обучение которого я даже не ожидала & & { Если ВЫ ТОЛЬКО присоединились,  выполняйте задания по порядку, начиная с первого  Вы все успеете $  ‚ аепатам96 Ну это же правда волшебство  какое-то, исправила первое задание, отправила в директ, прошёл час и приходит  приглашение на обучение которое я хотела и преподаватель решил этот курс дать  бесплатно &\ &» вывод все можно  исправить, главное действовать Евгения благодарю@азго!од_Пизпа @®  Чтобы получить запись эфира с расшифровкой первого задания, зарегистрируйтесь по ссылке в шапке профиля  =. сопипета[истаз  Горнолыжный центр Шерегеш  сов  Сопипегиа!  ФСУ Н  ®»Э»х Нравится 1епа_Кагуа$ и еще 109 соп{петща!_истаз Друзья!!! В сентябре нашему центру Сопипепиа! исполняется 5 лет! _ ещё Посмотреть все комментарии (296) сопипета/истаз @БаКНагеуаз966 Е  Сегодня выиграла!!!!  Чудеса да и только &>  Добрый вечер! У меня тоже началась событийность! Сегодня работодатель начислил премию! Размер премии превышает размер зарплаты ! Такого не было никогда.  Добрый вечер, Люба, супер  рада  Спасибо вам за марафон!!! Реально  работает! № & & 9  КазИтЕ$еуа_е!епа Задание выполнено вчера, а сегодня поднялась температура под 40. Вот тебе добро пожаловать отрицательная  событийность. Сегодня посмотрела эфир. Всё исправила и пришла соц. Выплата  аппеПоопо\а Мне уже 4 раза позвонили по моему запросу - чудо какое-то ® и приходят положительные ответы на решения вопросов _-Намечаются крутые перемены - невероятно и классно _ @ ро  41мин. Ответить Написать  



<STARTOFPOST> Девочки, сколько чудесных фотографий и описаний вы мне прислали! Супер! 💝

А сегодня поговорим о Луне 🌙
 
Луна отвечает за эмоции, интуицию и... питание.
 
Уже не секрет, что наше настроение отражается на питании. Мы либо начинаем часто кушать или перестаём есть совсем… 😕

Знакомо?

 📌 Задание 2. Подумайте и представьте ваше сааааамое любимое блюдо 🥗🍤🍕

То, которое вы попробовали бы, и настроение сразу стало лучше 😁 Все проблемы перестали существовать ✨ Есть у вас такое блюдо?

Опишите его в комментариях подробно 🧁 Как оно выглядит, какой у него вкус, аромат? ☕️

Опишите так, чтобы я и другие участницы ощутили этот вкус 😋 

Полайкайте самые вкусные описания друг друга 💛
 
Подробнее про это задание и про Луну поговорим в прямом эфире завтра, 16.09 в 14:00Мск.

А сегодня в 14:00Мск мы будем обсуждать вчерашнее задание.
 
Кто ещё не успел выполнить его? Вернитесь и сделайте до эфира.

Девочки, которые сразу сделали первое задание, уже получили свою крутую событийность 🔥 А ведь это только начало марафона! 

Листайте карусель, там первые результаты 💝
 
Ну всё, жду ваши вкусные описания в комментариях под этим постом 😉

Н\пе$$!епа2020 прокомментировал(- а): Готово №4 пришло предложение по ы работе , через час после ответа на = первое задание $ Ир ! Обдумываю и  ищу компаньона ‚ а может он не  нужен !? &Э бмин.  <? Ответить  Самое главное правило — делайте все задания 1  Нравятся они вам или нет, верите ли вы в то, что это работает или нет — просто делайте и всё &  езаНи!та86 Готово ® !!! Задание выполнила и пришла квартальная премия, неожиданно 2 квартал  8мин. Нравится:2 Ответить Написать  аБаБауе\уа Ос{о\уо. Рио рге4!о]епуе поуоу габоЧ тпуйи эгаги }е @®  59мин. Нравится:1 Ответить Написать  да!та_2080 Через час после выполнения первого задания, получила предложение поработать в субботу за двойную оплату.  2ч. Ответить Написать  Евгения это невероятно “^^ выполнила задание и через пару часов маме пришла пенсия 5 на неделю раньше!!!такого ещё не  (3) было@ Женечка, отлично в  9 9  с Вы фея 5 5 5 @  



<STARTOFPOST> Вот и дождались!💥

Девочки, вы хорошо постарались — проявляли активность, ставили лайки и звали подруг, поэтому…

Начинаем «прокачку» планет! 💪🏽
⠀ 
Объявляю старт марафона «Денежный БУМ» 🧨
⠀ 
6 дней, начиная с сегодняшнего, мы с вами будем работать над внутренним состоянием, выполнять задания, чтобы активировать свою событийность 🔥
⠀ 
Напомню главное правило марафона: делайте все задания независимо от того, нравятся вам они или нет, верите ли вы или нет. Важно не это, а ваши действия☝️
 
И наблюдайте, что с вами происходит: как внутри, так и вокруг вас 😉

Записывайте всё, что заметили, а лучше сразу пишите под постами марафона, чтобы было легче отследить изменения.
⠀ 
📌 Задание 1. Пришлите мне в Директ фотографию красивого человека. Напишите в двух словах, чем он вам нравится.

После выполнения задания напишите в комментариях к этому посту «Готово» или любой другой комментарий по теме 👌
⠀ 
А завтра, 15.09  в 14:00Мск в прямом эфире обсудим, что мы прорабатывали этим действием. 
 
Ставим 💝 и поехали! 
 
Кто ещё не зарегистрировался по ссылочке в шапке профиля, рекомендую сделать это сейчас, чтобы получить доступ ко всем записям эфиров «Денежного БУМА» и не пропустить финальный мастер-класс 🧨

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Ты только попробовать или серьёзно настроена?

Сегодня я особенно приветствую тех, кто уже не раз прошёл «Денежный БУМ», клуб и другие мои проекты.

Тех, кто решил изучить астрологию  профессионально. 
 
Девочки с таким предвкушением ждали обновлённую Астрошколу💥
 
И я ждала этого не меньше вас 😘
 
Всегда так волнительно объявлять о начале нового обучения. Ведь я очень долго, тщательно готовлю его.

Продумываю программу, записываю новые видеоуроки, делаю тесты и задания, мы с командой всё время что-то улучшаем.
 
И наступает момент, когда открываются уроки👏
 
Сегодня стартует первый поток обновлённой Школы Практической Астрологии!

Уроки откроются в 9:00, и девочкам придёт ссылочка на чаты.

Там всегда царит такая крутая, рабочая атмосфера🔥 
 
Пишу этот пост, и у меня бегут мурашки от того, сколько невероятных открытий, новых знаний, личных трансформаций ждёт моих учениц в ближайшие 10 месяцев… 
 
А ведь одна из них, пройдя обучение, не только может стать профессиональным астрологом, но и получить гордое звание «Лучший Звездочёт-2022» и статуэтку на память о своём достижении 🏆
 
Круто же?
 
И это только начало.
 
Места на сентябрьский поток закончились давно.
 
А следующий будет только в декабре, старт — 10.12. 

И уже почти половина мест забронированы🥰
 
💫 А уже завтра, 14.09, стартует бесплатный марафон «Денежный БУМ» 🧨, который подойдёт как новичкам, так и опытным Астрозвёздам. Ссылочка на регистрацию – в шапке профиля 💝
 
А в октябре вас ждёт кое-что ещё… 
О чём расскажу позже 😉

Давайте поздравим будущих астрологов бурными аплодисментами в комментариях 👏👏👏

Итак, ключ на старт! Поехали! 🚀

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Тадааам! Регистрация на «Денежный БУМ» открывается! 🎉

Бегите в шапку профиля и регистрируйтесь на финальный мастер-класс. Там же мы выложим записи эфиров и кое-что ещё 😉

Дата старта — 14 сентября в 7:00Мск

«Денежный БУМ» — это бесплатный марафон, который запускает вашу финансовую событийность 🚀

Зовите подруг и друзей, делайте репост этого поста в сторис с фразой «Пойдём на «Денежный БУМ» или отмечайте их в комментариях.
⠀
А знаете, зачем?

Чем больше участников в марафоне, тем круче эффект 🔥🔥🔥

Это уже проверено!

Марафон будет длится 6 дней.
Вас ждёт 6 заданий, 4 прямых эфира и финальный мастер-класс 22.09 в 19:00Мск🧨
⠀
Правила участия:
✔️ Каждый день в моём аккаунте @astrolog_shustina будет выходить пост с заданием, вы выполняете и в комментариях пишете результат ✍️
⠀
✔️ На следующий день я провожу прямой эфир, где отвечаю на ваши вопросы и рассказываю секретики планет.

✔️ Самое главное правило — делайте все задания ❗️

Нравятся они вам или нет, верите ли вы в то, что это работает или нет — просто делайте и всё☝️

Чтобы не пропустить ни одного задания и прямого эфира, включите уведомления в Инстаграм.

Ну, а сейчас… Время узнать, как вы относитесь к деньгам ✨

Расшифровка теста в карусели, листайте 👉

Все вчера выбрали картинку?

Девочки, ну что, вы готовы к прокачке планет? Давайте устроим соревнование: кто больше подруг отметит?

Победителю приз — моя книга с автографом.

Отмечать подруг можно до 10:00Мск 14.09. Постараетесь? 😉 

Жду ваших отметок 💝

#еслижитьтотольковкайф

КАРТИНКА 1  Иногда у тебя не достает собственных денег на крупную покупку, запланированное путешествие  или непредвиденные расходы, и ты вынуждена взять взаймы у близких людей или оформить кредит в банке, хоть тебе и не хотелось бы этого делать.  Ты очень щепетильно относишься  к своим долгам, следишь за сроками их выплаты, стараешься как можно раньше рассчитаться по ним и ощущаешь при этом радостное чувство освобождения.   КАРТИНКА 2 ©  Ты любишь копить деньги и не любишь расставаться с ними. Ты копишь их р. на «черный день», создавая тем самым себе финансовую «подушку безопасности». Осознание того, что на твоем счету в банке находится кругленькая сумма денег, греет душу.  Тебе больше нравится наблюдать в за тем, как растут твои накопления, чем ` тратить деньги на себя или покупать что-то в дом. Мысли о твоей финансовой состоятельности, пусть даже незаметной для других, приносит е тебе необъяснимое удовольствие...   КАРТИНКА 3  Ты коллекционируешь и приумножаешь не просто монеты и купюры, а те, которые представляют ценность, ты нумизмат. Для тебя это и хобби,  и источник заработка.  Ты знаешь, что деньги порой совершают кругосветные путешествия, они переходят из рук в руки, скитаясь по миру людей. У редких экземпляров есть своя родословная и подробная история, начинающаяся с года чеканки или выпуска в обращение.   КАРТИНКА 4  Деньги для тебя лишь средство  к существованию. Для тебя они не представляют собой самоцель, но нужны, чтобы в жизни чувствовать себя увереннее.  Деньги дают возможность удовлетворять какие-то свои интересы и потребности. Интерес, например, к путешествиям или интерес к учебе, потребность  в поддержании здоровья -— все это требует денег сегодня.  Ты ощущаешь, что деньги дают определенную свободу — свободу выбора, передвижений, действий, свободу жизни, наконец.   КАРТИНКА 5  Ты предпочитаешь заранее планировать свои траты и мечтать о предстоящих крупных покупках и дальних путешествиях.  Ты знаешь, что без планирования расходов деньги улетучиваются непонятно куда. Регулярные расходы составляют основную сумму трат (ипотека, продукты, проезд, СВЯЗЬ И прочее), а вот на нерегулярные расходы приходится изыскивать средства.  И тебе это прекрасно удается, потому, что ты знаешь секрет: надо тратить деньги таким образом, чтобы каждый месяц откладывать определенную сумму денег, достаточную для осуществления крупных покупок и отдыха.   КАРТИНКА 6 &  Ты любишь вспоминать о том, какие А : раньше были деньги, сколько их было к. ы. у тебя, и что на них можно было купить. .  Например, что можно было купить на  рубль? 20 поездок на метро или столько . же на автобусе, 11 коржиков или 10 е ( сочников с творогом, 6 чебуреков или 20  пирожков. За рубль можно было купить аж 14 килограммовых пачек крупной или 9 кг т мелкой соли. Можно было купить РЯ  цинковое ведро за 90 копеек, а на сдачу ы — молочное мороженое! Кстати, средняя зарплата тогда была 120 рублей.   



<STARTOFPOST> «Девочки, кто-нибудь участвовал в «Денежном Буме»? Какие результаты?» 🙈

Помните, девушка спросила в прямом эфире про Новолуние?

С одной стороны, я говорю, что в моих проектах результат круче у тех, кто идёт в них без ожиданий…

С другой стороны, так много бреда и обмана в интернете, что верить людям без проверки чревато ошибкой.

А для проверки как раз я и делаю марафон «Денежный БУМ» 🧨

Он бесплатный, провожу его я на своей страничке.

Начинается 14.09, идёт 6 дней и заканчивается большим мастер-классом 22.09 💫

Результат виден сразу: у кого-то — с первого задания, у кого-то — со второго.

Даже у скептиков есть результаты.

Почему? Да потому что астрологии не важно: веришь ты в неё или нет 😊

Потому что я использую техники, которые дают «эффект на кончике иглы», т.е действуют практически мгновенно 🔥

Что это значит?

В настоящей астрологии не нужно ждать месяцами и годами, чтобы увидеть эффект!

Какие эффекты можно получить? Об этом расскажу подробнее на эфирах, а их будет 4. 

Например, неожиданные выигрыши, деньги, которые где-то «застряли», премии, выгодные предложения по работе, комплименты, улучшение отношений с мамой, мужем, детьми, просто везение и т.д. ✨

Интересно, что событийность может начаться и у ваших близких. Это называется перенос событийности.

Вот думаю, надо вам эфир на эту тему сегодня провести. Давайте в 13:00Мск соберёмся и обсудим.

Задавайте вопросы в комментариях. 

А, кстати, часто так бывает, что ваши желания исполняются у ваших близких или друзей?

Например, вы хотите туфли или духи, а покупает их коллега, или вы хотите бизнес замутить, а такой же открывает знакомый?

Евгения, благодарю вас за волшебные проработки  У меня уже традиция по четвергам сходить в брендовый магазин или в ресторан уровнем выше, чем я обычно хожу.  Сейчас на мне туфли за 850$ и сумочка за 1900$ и мне таааааак  хорошо  ®   Я в шоке! Смотрела отзывы других и удивлялась. Как так!!! Им везёт, а мне то как может  повезти? Я преподаватель с  максимальной нагрузкой. Это потолок! Но сейчас позвонили  с работы и добавили мне 6 часов, просто потому, что я хорошо работаю. Даже мой  доход начинает расти! Это работает, Евгения®®  дота!ау_о1да Всего и не описать что <; произошло, это называется началась все начало получаться и удаваться, все вопросы разрешились которые так давно ^ тревожили, осталось чтобы и дальше так было %&  Евгения, большое спасибо вам за невероятные эмоции, которые я пережила за  эти 5 дней, событийность зашкаливает!!))) Деньги идут откуда не ожидала. Как будто по другому на мир взглянула, себя наконец увидела!! Вроде все могло случиться, но  случилось именно в эти дни!!! о $3 3® ®  аппаа{"азеуа Написала. Что никаких изменений и через час позвонили с  приглашением на абот 69 69 69 © 69 @® ово ев,  32мин. Ответить  Я думала ничего хорошего  в моей жизни за время  марафона не произошло.  И вообще ничего хорошего за последнее время. Так  думала я сегодня с утра.  Но тут мне приходит в ок  СМС, ЧТО Я выйграла билет В  дельфинарий ®  В первый раз в жизни.  19 Вот так вот  Добрый вечер ®вот  читала, что многим долги  возвращают, деньги сами ‘приходяти думала неужели такое может быть. А вот в пн был день рожденья, много поздравлений и все как один желали исполнения мечты, желаний, вчера с братом целый день гуляли по Одессе, купались в море, кучу положительных эмоций, каждый вечер перед сном анализирую свой день и благодарю Вселённую! А сегодня мужу выплатили долги по зп с июня месяца, заплатили ещё за шабашку  и ещё накидал работы, он в недоумении, а я говорю это я  со Вселенной разговариваю  



<STARTOFPOST> Потому что они…
⠀
Давайте прямо сейчас разберём этот вопрос ♨️
⠀
Проработка — это нормальное действие планеты, которое усиливает её.
⠀
Как так?
⠀
Например, для вашей Луны нормальное действие — пение. Когда вы поёте, Луна приходит в гармонию. Но вам мама в детстве сказала: «Не пой, у тебя голоса нет!»
⠀
И вы не поёте, стесняетесь ➡️ Луна не может работать в полную силу, не может показывать вам возможности, не даёт заработать или выйти замуж.
⠀
Или, например, для того чтобы вам реализоваться в жизни, вам нужно чертить, не важно что, главное, чертить.
⠀
Вы начинаете чертить, просто, без цели, и карьера идёт в гору.
⠀
Компенсаторная астрология, которой я пользуюсь, — это результат работы великого психолога и астролога Карла Густава Юнга (его высказывание приведу в сторис) и плеяды современных астрологов.
⠀
Благодаря этим знаниям я могу увидеть, что мешает достичь результата, и как это исправить.
⠀
Проработки — это всегда простые действия, которые позволят вам стать более успешными 💫
⠀
Они могут быть разными, например, играть с детьми как ребёнок, заниматься фламенко или поставить себе цель на 50 лет вперёд 📈
⠀
🔺Обратите внимание, что никаких амулетов, заговоров, ритуалов и прочих глупостей в настоящей астрологии нет 🙅‍♀️
⠀
Проработки есть общие — они подходят всем. А есть индивидуальные — по знаку, дому, аспектам планет и по цели.
⠀
В бесплатном марафоне «Денежный Бум» 🧨 мы будем делать общие проработки планет.
⠀
Новички как раз познакомятся с ними, начнут выполнять и получат первую событийность ✨
⠀
А те, кто со мной уже давно, освежат в памяти и продолжат👌
⠀
Индивидуальные проработки финансового канала, которые позволяют увеличивать доход в 2 раза и выше за год, мы подробно изучаем на тренинге «Формула Богатства».
⠀
Любые проработки начинают действовать сразу, как эффект «на кончике иглы» в медицине.
⠀
Общие нужны, чтобы начать раскачивать событийность, а индивидуальные, чтобы глубже её прокачать.
⠀
🔥 Главное, действовать 😉
⠀
Кстати, у вас есть что-то, что вы любили делать в детстве, а вам запрещали?
⠀
Поделитесь в комментариях 💝





<STARTOFPOST> 🆘 На что потратить 5,4 миллиона долларов?

Это прямо-таки сумма мечты! 🤑 Но даже с такой суммой на счету можно остаться без гроша, если...
⠀
Сегодня расскажу вам историю одной из самых везучих-невезучих женщин планеты — Эвелин Адамс.
⠀
Она дважды (в 1985 и 1986гг) выиграла в лотерею сумму…🥁

5,4 миллиона долларов!!! 😲
⠀
И как же она живёт сейчас?
На Гавайях или на Бали? 🌊 
Как в наших мечтах? 💭
⠀
Неа ⛔️

Она живет в трейлере.

Сегодня Эвелин живёт в жалком трейлере, никаких денег не осталось 🤷‍♀️
⠀
Знаете, что она говорит на этот счёт?

«Если бы у меня был шанс повторить всё это снова, я была бы гораздо умнее…»

Всё это произошло в результате банальной глупости и неумения обращаться с деньгами.
⠀
Я не нашла даты её рождения даже в англоязычной Википедии, но это не важно. Дело не в уме и не в умении обращаться с деньгами, дело во внутреннем мире.
⠀
Она потратила свои деньги, живя по Луне, т.е. эмоционально. Вы поняли, что её Луна напряглась после получения выигрыша? Поэтому  Солнце так и не включилось 😢

Хотя можно ошибочно подумать, что она исполняла желания, и Солнце прорабатывалось…

Но нет, это были эмоциональные желания. Солнце не включилось даже на миг, к сожалению 😕

Вот так многие теряют и возможности и то, что у них уже есть в руках...
⠀
К деньгам нужно быть готовым, чтобы ими правильно распоряжаться и не терять 🧲

Что значит «быть готовым»?

Это значит, что у человека должны быть гармоничными в первую очередь Луна 🌙 и Солнце.

Конечно, это не всё, есть ещё Венера, которая отвечает за доход, и Марс — планета действий.

Для того, чтобы разобраться как работает финансовая событийность, у меня есть бесплатный марафон «Денежный Бум» 🧨

Он идёт 5 дней и активирует финансы с первого задания.

И 5 дней в эфирах я рассказываю обо всех законах финансовой событийности 💰

Я не делала «Бум» больше года, но девочки до сих пор пишут, что именно с него у них началась крутая финансовая событийность 💥

Вот думаю провести его с 14 сентября. Вам важно сейчас прокачать финансы?

Голосуйте в комментариях, зовите друзей 💝

Чем больше комментариев, тем больше вероятность, что «Денежный Бум» 🧨 состоится!





<STARTOFPOST> Их заняли те, кто быстро принимает решения💥
⠀
От чего зависит то, как мы принимаем решения?
⠀
Я проанализировала даты рождения учениц Школы Практической Астрологии, и вот какая получилась ситуация…
⠀
Больше всего учениц в Астрошколе со знаком
🥇 Водолей — 12,56%
⠀
Водолеи быстро принимают решения
⠀
И это не удивительно, ведь они самые прогрессивные, видят наперёд, что будет популярно через несколько лет, и выбирают это для себя.
⠀
У Водолеев есть способность прогнозировать будущее, поэтому они всегда на шаг впереди остальных.
⠀
🥈 2-е место занимают…
Тельцы — 9,95%
⠀
Да, они не так быстро принимают решения, но, если видят что-то практичное и полезное, то быстро делают шаг вперёд.
⠀
Практика в Астрошколе начинается с первых занятий. Тельцы умеют трезво оценить выгоду, которую получат для себя на обучении, поэтому их тоже много среди моих учениц.
⠀
🥉 А на 3-м месте оказались Весы.
⠀
Нельзя сказать, что они быстро принимают решения, но эти Весы, замучились сомневаться, решили взять быка за рога и начать действовать 💪🏽 Круто!
⠀
Скорость принятия решений зависит не только от Солнца, но и от положения Марса.
⠀
И если у вас слабое Солнце, но сильный Марс, то вы будете делать это быстрее.
⠀
Кстати, я тоже не из тех, кто быстро принимает решения 😬
⠀
Я тоже долго думала насчёт обучения, но как только поняла, что астрология — это моё, отбросила все сомнения, и вперёд! 💥
⠀
Но Девы, конечно, не сравнятся в «скорости» принятия решений с Козерогами😅
⠀
Все результаты смотрите в карусели 💝
⠀
Уже совсем скоро мы начнём обучение, а пока досматривайте подготовительные уроки и готовьтесь к званию «Лучшего звездочёта-2022»🏆
⠀
Давайте обсудим, как вы принимаете решения: быстро или медленно? И совпадает ли это со знаком Солнца?
Посмотрим, что у вас сильнее: Марс или Солнце?





<STARTOFPOST> «В кого она такая рыжая? — плакала мама. — Над ней будут смеяться и дразнить»

Две недели мама рыдала, а две бабушки Лена и Вера утешали её.

43 года назад родилась девочка, которая спала по 2-3 часа в сутки, прыгала на одной ноге и вообще не ходила. Да, пешком никогда, только бегала, поэтому все коленки в шрамах до сих пор 🤣🤣🤣

В итоге рыжина постепенно ушла, но чувствую я себя до сих пор рыжей.

Мама плакала ещё трижды за полтора года, потому что три раза я находилась у края. И врачи оказывались бессильны, пока за дело не бралась папина мама — парторг и просто шумахер🤣 Сразу находилось всё: и места в больнице, и лекарства. 

Вот так начиналась моя жизнь…

Сейчас она становится ещё интересней.

Каждый раз я встречаю Соляр и знаю, что  Вселенная приготовила для меня много интересного.

А в этом году у меня ещё и книга выходит. Книга, которой я хочу перевернуть отношение к астрологии.

Всё о книге будет в аккаунте @shustina_pro

Интересно, что прямо сейчас она печатается, а выйдет в свет 9 сентября. Уже через 5 дней! 🔥

Это таак волнительно!





<STARTOFPOST> 7.09 в 3:51Мск нас ждёт очень важное Новолуние в знаке Девы 
 
Оно будет особенным и может сыграть с кем-то злую шутку…

Во время предстоящего Новолуния в Деве как никогда важно держать ухо востро☝️

Напугала вас? 😉
 
6.09 в 13:00Мск я проведу прямой эфир, на котором расскажу

💫 об особенностях этого Новолуния,

💫 о рисках, которые оно несёт, чего стоит опасаться,

💫 и, конечно, о том, как подготовиться и пройти этот период спокойно и плодотворно.
 
Так же для участников эфира я проведу секретную практику, которая поможет встретить это Новолуние во всеоружии 🦹‍♀️
 
Нет, это не про то, как заряжать воду светом Луны на подоконнике 😅
 
У меня совсем другой подход.
 
Эту практику я обычно не выкладываю в открытом доступе, но именно сейчас она актуальна, вот и решила поделиться с вами.
 
Поэтому запланируйте себе время, чтобы быть онлайн ✨

Записи эфира, возможно, не будет❗️ 
 
Кто уже чувствует приближение Новолуния? Как у вас, много работы сейчас или пока всё как обычно?

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Злюсь 😡 и разрушаю всё вокруг!
 
Как часто мы бываем тем самым красным монстром из видео? 
 
Как часто эмоции злости, обиды, разочарования зашкаливают настолько, что остановить их почти невозможно?.. Они отнимают энергию, разрушают отношения, нет сил работать, строить карьеру…
 
Хочется забиться в норку и жалеть себя или крушить всё и всех. 
 
Как найти выход, если такое состояние стало нормой жизни? 
 
Ставьте 💝, выход есть! 
 
В мультике ужасному монстру 🧟‍♀️ удалось превратиться из комка нервов в спокойную и счастливую женщину💃 
 
Именно таким «волшебным сердцем» я и задумывала клуб Астрофитнеса. Он раскрывает сердца, приводит к гармонии и успеху. Это место, где:
 
💫 в тебя верят 
💫 ты научишься избавляться от разрушающих эмоций (стресса, зависти, злости, агрессии) 
💫 место, где ты снова станешь красивой, радостной и любимой 
💫 мир вокруг станет лучше 
💫 дети послушнее, муж ласковее 
💫 события с каждым днём всё ярче и ярче. 
 
Каждый день я получаю множество благодарностей за новую жизнь!
 
Спокойно, без борьбы, девочки получают то, чего хотят. И важно, какие у них желания! 
 
В карусель я выложила лишь пару отзывов от Астрозвезд, которые смогли! А если они смогли, значит, получится и у тебя! 
 
Только сделай первый шаг! 🚀
 
Двери в клуб «Астрофитнеса» закроются уже сегодня, 2.09 в 23:59Мск. И ближайшие 3 месяца в него нельзя будет попасть.

А вступить в полную версию клуба после 2.09 будет уже невозможно, ведь я приняла решение обновить его и сделать другим. 
 
Готовы сделать шаг к новой себе?

Тогда добро пожаловать в клуб 😘

Ссылочку на оплату мы выложили для вас в шапке профиля 💝
 
Девочки, понравился вам мультик? Часто бываете в состоянии, как этот красный монстр на видео? Поделитесь в комментариях ✨

Татьяна 1 месяц. Солнце. день 2. Я на этой неделе получила 2000 руб  (неожиданно) и решила сходить в ресторан. Такое классное ощущение я испытала. Уверенность в себе появилась. А потом маме купила подарок. Да и с мужем отношения  наладились. 16:56  Евгения, я хочу Вас поблагодарить за то что Вы делаете! 3,5 года назад у меня умер муж. Моя жизнь остановилась. Я была в жуткой депрессии и апатии. Но Вселенная показала мне Вас, а внутренний голос казал иди, иди! Я была на прямом эфире, потом пошла на марафон "Ключ к удаче", а теперь я в клубе!!! Вы не представляете, как круто у меня поменялась жизнь! ВСЕ заиграла красками. Самое главное, что Благодаря Вам, вашим урокам, я вышла из депрессии и апатии. Вы не представляете, что это значит для меня. Я конспектирую каждое Ваше слово на уроках, все это важно (нет воды) и все четко и ясно. Каждый Ваш урок - это шедевр!!! Благодарю! Благодарю! Искренне и от всего сердца и души БЛАГОДАРЮ ВАС!!! Теперь у меня есть наставник, в Вашем лице, к которому я буду стремиться! Это коротко, из того, что я хотела сказать,  Наталья  Сатурн. Страхи.Обиды. День третий. Я отпустила и простила все обиды большие и мелкие, это чуство пришло само собой...действительно не злюсь и не обижаюсь. А внутри меня стало легко, легко. Чуство обиды разрушало меня, делало меня раздражительной, я горжусь собой  что справилась с этой проблемой |  Маппа  07.04.20  Луна, эмоции, психосоматика  День 4 (как раз для меня сейчас эти  темы в)  Отследила вчерашнюю боль в желудке, произошла после  разговора с отцом, он слил на меня ворох негатива- я не успела сразу в моменте проработать возникшее  негодование во мне по этому поводу, и как итог этих разрушающих» эмоций боль в желудке. ЧУТЬ позже, уже имея боль я стала успокаиваться, говорить с собой внутри и она стала стихать. Проработала и успокоила Луну. Сегодня прям мощный урок прослушала от Евгении @Е\удетуа_ЗПи$Нпа благодарю, прям в нужное время для меня @э)   До встречи с Вами у меня тоже было много этих „‚но“.А теперь живу и радуюсь! Нет‚не все поменялось,не все проблемы ушли, изменилось самоощущение, отношение к обстоятельствам! Все в наших руках! Главное- желание!  Спасибо Вам за новую меня®  за э месяцев в клуое моя гордость: Маленький результат:  Я научилась жить одна, мне с самой собой комфортно, не скучно, уютно и весело! Раньше одиночество было совсем не приемлемо.  Средний результат:  Я стала абсолютно спокойна к любым ситуациям, что происходят вокруг. Мне уже не нужно контролировать свои эмоции, яв гармонии, я учусь новому и мне очень нравится изучать себя, мир, Планеты, Вселенную! Благодарю Астрологию и наш клуб.  Большой результат: Я полностью избавилась от  меня многолетних отношений, я полюбила себя, я вернулась к себе! Я есть! Я здесь! Я чувствую что я стою на пороге чего то нового, волшебного, пока мне не изведанного, но уже подсознание  мне говорит: готовься!!!  Доброй ночи всем звездочкам, марафон ключ к успеху  бомбезный,мои 52-51кг держутся  стабильно, питаюсь здороаой пищей, кайфую прокачиваю этим  Венеру.  @Еудетуа_Зпи${та вы мой колокольчик ‚как начало новых свершений@э м  @Еудетуа_ЗПи${та ‚благодарю вас, за подареный месяц астрофитнеса.Этот месяц вставил меня конкренто в новый поток,я понимаю „что я живу и я там где нужно,я вижу знаки вселенной и  понимаю их‚я делаю проработки и все вокруг меняется и кружится.Спасибо,теперь я в ритме  © своей жизни ‚а не чужой ©) @9 © (3  Атта  А уменя закончился второй месяц проработки, могу сказать и можно сказать, что за это время уже немного раскачала свою событийность  - мне предложили подработку копирайтером, хотя об этом я толкнул могла мечтать, просто написали бывшие коллеги) это было очень приятно и мне так нравится писать)  - было несколько приятных сюрпризов в моменты, когда они были прям нужны  - и заметила, что мои желания даже мелкие стали исполняться чаще, стоит мне только расслабить свою Луну  Хорошо месяц подучился, спасибо всем за поддержку тут ещё)!  



<STARTOFPOST> Как легко избавиться от лишних килограммов?
⠀ 
Не ожидали такую тему в моём блоге, да? 😅 Нет, я не меняю астрологию на нутрициологию 😂

Просто заметила такую закономерность в историях  Астрозвёзд: девочки делятся, что стали стройнее за время нахождения в клубе, а ещё избавились от вредных привычек 👍

Вот что говорят участницы Астроклуба:
⠀ 
🔥 Маргарита, минус 11 кг 
@orlovamargarita1305 :
«У меня результат начался после того, как я начала работать с Луной. Я иду к холодильнику, когда возникают какие-то эмоции. Начала работать над этим и компенсировать состояния проработками»
 
🔥 Елена, минус 4 кг @elena.andriushche :
«Мне помогла атмосфера клуба… Проработки теперь — моя обычная жизнь, и я очень рада, что она изменилась в лучшую сторону»
⠀ 
«Выработала привычку от Евгении — постоянно пить воду 😃 
Главное, я подняла свою активность. Взяла жизнь в свои руки🙏🏻»
⠀ 
🔥 Динара: 
«Я долгое время не могла похудеть. И думала, что проблемы со здоровьем. Но все проверила и поняла, что проблема во мне, к сожалению. Благодаря клубу я стала спокойнее, начала получать кайф от еды.

Думаю о покупке еды, которая мне действительно нужна, а не о походе за шоколадкой̆ ради 5 минутного удовольствия»
 
🔥 Наталья: 
«Похудела! Питаюсь легко! Зарядка и медитация — каждое утро весь месяц!»
⠀ 
🔥 Татьяна: 
«Я в декабре загадала желание, чтобы снизился вес. И представляете, похудела на 2 кг. В теле — лёгкость, в душе — радость»
⠀ 
🔥 Наталья 
«Я похудела на 10 кг, и это было в кайф!» 
⠀ 
Девочки, вы умницы! Всегда так приятно видеть в чате сообщения от Астрозвёзд: «Похудела!»👏🏻 И причина тому — питание по Луне и проработки главных планет.
 
Кто еще не с нами, но хочет получить такой побочный эффект? 😉

Двери клуба закрываются сегодня, 2.09 в 23:59Мск❗️

И откроются снова только в ноябре, но клуб уже не будет таким объёмным как раньше.
 
Поэтому, если хотите попасть в полную версию клуба Астрофитнеса, успевайте присоединиться по ссылочке в шапке профиля 💫
⠀ 
Девочки, поделитесь в комментариях, устраивает ли вас сейчас ваш вес? Кому нужно немного сбросить, а кому, наоборот, набрать? А, может, просто удержать? 💝

Татьяна  Всем доброе утро!!! Я в декабре загадала желание,чтобы снизился вес. И представляете,я похудела на 2 кг‚это для меня классно, в теле лёгкостьа в душе радостьчто я многое могу и есть к чему стремиться,только, конечно,надо что то ДЕЛАТЬ!!! ВСЕМ  З УДАЧИ!!! 11:15  5. Цели, которые я достигла за последние 2 месяца:  . получила дополнительный заработок с хобби  - похудела на 4 ег  . смогла побороть ПА, перестать быть восприимчивой к своим ощущениям, из-за которых образовалась невралгия.   МапаШа н=  Доброе утро. Прошёл второй месяц прокачки моих планет.  Месяц очень крутой! Мне сперва подняли оклад и все надбавки с новым контрактом. И потом решили, что с1 августа мне ещё поднять оклад на 15%. —_ '`Магия)))  Увеличились продажи в бизнесе, который хотела уже закрывать.  О моих мечтах и планах заговорили папа и муж. Они уже сами хотят мне дать то, о чем я мечтаю ®} 9 Отсеиваются знакомые и «подруги». Причём сами. И як этому странно спокойно отношусь. Раньше я бы искала причину в себе, а теперь нет. Просто вижу, что мы реально разные и нет ничего общего.  !! Питаюсь легко! Зарядка и медитация каждое утро весь месяц это супер!!! № & &  Каждый день я делаю какое-то из задний по каждой планете. И день такой насыщенный и яркий получается. Я на работу уже какими только тропинками не ездила 69 и каждой тропинкой восхищаюсь! Как красиво вокруг!  Планы, которые я писала в начале месяца исполнила, кроме одного. Но это ещё наверстаю.  ‹е  



<STARTOFPOST> Раньше я любила… 

Когда-то я любила кататься на коньках, гулять в парке и есть сладкую вату.
Любила ярко одеваться и громко смеяться.
Целоваться с мужем и гулять с ним, держась за руку.

Любила… Но забыла!

Когда я забыла, что любила всё это…

Ощущение, что меня повергли в сон.
Дом-работа-дети.

Сон, где каждый день одно и то же, и нет времени на любовь… 

Пишу и мурашки по телу.

Мне очень хочется разбудить каждую из вас. Вернуть в жизнь любовь и страсть… 

Но сделать это только через общение в постах и сторис очень сложно.

Но как же по-другому?.. Ответ нашёлся.
 
Я создала клуб Астрофитнеса 🪄 

Это место, где я бужу вас от спячки…

Место, которое помогает каждый день поддерживать в балансе все сферы жизни… Благодаря чему вы вспоминаете, что в жизни есть что-то ещё, кроме работы. 
Вспоминаете то, что любили 💝

Каждый день девочки прорабатывают разные планеты в клубе, а ещё в нём много заданий и пользы, направленной на разные сферы жизни ✨

И, чтобы вы просыпались ещё быстрее, я приглашаю экспертов из разных ниш.

В клубе есть эфиры с регрессологом, танцевально-двигательным терапевтом, специалистом по работе с телесными зажимами, с сексологом, и это далеко не полный список 😉

Я хочу, чтобы участники клуба никогда не останавливались, постоянно развивались и снова начинали любить жизнь, чувствовать её вкус! 🔥
 
Каждый месяц я приглашаю новых экспертов, и в этом месяце… 
 
3.09 в 12:00Мск в клубе пройдёт эфир с девушкой, которую многие из вас знают.

Это Наталия Дубинина @natka_wb — специалист по продвижению в Инстаграм, которая занимается развитием моего аккаунта с момента, когда у меня было 600 подписчиков 😅
 
Наташа проведёт эфир на тему «Работа в Инстаграм, удалённые профессии. Как, сколько и чем можно зарабатывать?» 3.09 в 12:00Мск 💫

Для девочек, кто ищет работу из дома, чтобы больше времени проводить с детьми и мужем.

Все, кто успеет запрыгнуть в последний вагон и оплатить клуб сегодня до 23:59Мск, сможет посмотреть этот эфир онлайн и задать Наташе вопросы.

Ссылочка на оплату клуба в шапке профиля 💝

Девочки, пишите свои вопросы Наташе в комментариях: что вам интересно узнать про удалённые профессии?

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Луна в нашей натальной карте отвечает за эмоции, состояние комфорта, то, как человек реагирует на происходящее в жизни и другое 🌙
 
Она может быть слабой и сильной, гармоничной и напряженной — о напряжении Луны можно прочитать по тегу #епш_луна , если пропустили этот пост 

В прямом эфире в понедельник я рассказывала, что для некоторых знаков Луны быть взрывоопасным и легко заводиться — это не напряжение, а норма жизни 😁
 
Но таких знаков всего парочка. Кто знает, о ком идёт речь? 😉
 
Вы с большим интересом отреагировали на тему Луны в знаках и, как и обещала, я проведу ещё один прямой эфир завтра, 2.09 в 14:00Мск

🔥 Как узнать, в каком знаке Луна именно в твоей натальной карте, показала в инструкции в карусели этого поста 👉

Обязательно посмотрите её до эфира.

Расшифровку знаков обсудим завтра, 2.09 в 14:00Мск в прямом эфире

Так же расскажу⤵️

🌙 За что отвечает Луна в нашей натальной карте? 
🌙 Почему понятие «комфорта» у всех разное? 
🌙 Почему у каждого свои проработки напряжённой Луны, и какие они могут быть в зависимости от знака? 
🌙 Как решать бытовые вопросы, чтобы именно вам это было в радость, а не в тягость? 
🌙 Как определить оптимальный тип питания, если знаешь свой лунный знак? 
🌙 Какая вы в роли жены и матери, и почему муж и дети могут видеть вас абсолютно другой? 
И многое другое…

Девочки, посмотрели, в каком знаке у вас Луна?

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в сентябре ✨
⠀
Какое желание ты загадаешь на этот раз? Решила уже? 😉
⠀
Обязательно запишу его в красный ежедневник, чтобы отметить, когда оно исполнится👌
⠀
Я подобрала для вас подходящие даты, чтобы загадать желания.
⠀
Но сначала… Давайте договоримся, прочитали пост — поставили лайк 💝, сохранили в закладки, написали «Спасибо» и отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать желание
⠀
💫 Когда?👇
⠀
08.09 с 06:20 до 07:09 — если ваше желание касается вопросов партнёрства, любовных отношений, или если вы хотите с кем-то помириться
⠀
19.09 с 18:47 до 20.09 14:52 — если хотите распутать что-то запутанное, если вам кажется, что ваше желание несбыточное, или если оно касается творческого самовыражения
⠀
26.09 с 5:56 до 20:11 — если вам нужно наладить с кем-то коммуникацию, договориться или найти общий язык. Если желание касается детей, обучения, поездок.
⠀
А чтобы ваши желания сбывались быстрее и легче, у меня есть специальная техника «7 шагов к мечте». Она доступна только участникам клуба Астрофитнеса ✨
⠀
Кто ещё не с нами, у вас есть возможность попасть в полную версию клуба только до 23:59Мск 2.09
⠀
Ссылочка в шапке профиля 💝
⠀
В следующий раз двери в клуб откроются только в ноябре, и он уже не будет прежним.
⠀
Успевайте использовать свой шанс 🪄

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Тот самый эфир с буквально пошаговыми, чёткими рекомендациями о том, что ждёт нас в следующем месяце, где подстелить себе соломку
⠀
Это «Астропрогноз. Инструкция на Сентябрь» ✨
⠀
Что это за эфир, и зачем он нужен?
⠀
Каждый месяц несёт определённую энергетику и ставит перед нами чёткую задачу. А положение планет подсказывает, какую именно 💫
⠀
Важно ли нам знать эту задачу?
⠀
Конечно!
⠀
Если мы знаем, каких действий «ждёт» от нас Вселенная, нам легче идти по жизни. Если не знаем, то живём будто вслепую 🤷‍♀️
⠀
Как думаете, в каком случае быстрее и легче добиться успеха? Конечно, если быть в курсе «ожиданий» Вселенной.
⠀
Поэтому на эфире «Астропрогноз. Инструкция на месяц» я буквально выдаю «план работы» на каждый день. Иногда добавляю к этому медитации, чтобы девочки правильно настроились, и эффект был сильнее.
⠀
🔥 И уже сегодня в 19:00Мск всех, кто состоит в клубе Астрофитнеса, ждёт эфир «Инструкция на сентябрь»
(Для всех участников клуба эфир будет сохранен в записи)
⠀
Обсудим особенности этого месяца и наметим чёткий план действий на начало осени 🍁
⠀
Если вы ещё не с нами, то ссылочка на оплату клуба Астрофитнеса в шапке профиля.
Все уроки и доступ к эфирам открываются сразу после оплаты.
⠀
Двери в клуб открыт только до 2 сентября❗️
⠀
В следующий  раз я открою двери в клуб в ноябре, не раньше.
И он уже не будет прежним
⠀
Конечно, клуб — это не только эфиры. Основная его задача — прокачка твоего личного потенциала 🚀
⠀
Тебя ждут ежедневные несложные задания, которые помогают стать гармоничнее и уверенно достигать поставленных целей в разных сферах жизни — на работе, в семье, с детьми ✨
⠀
Отзывы про инструкцию в сторис





<STARTOFPOST> Не упусти свой шанс!💥
⠀
Стать более успешной, спокойной, уверенной в себе, счастливой;
⠀
наладить отношения с собой и близкими;
⠀
получить мощную поддержку;
⠀
стать эгоистичной маленькой ведьмочкой 😉
⠀
и научиться исполнять СВОИ мечты 💫
⠀
Как это сделать?!
⠀
Легко! В клубе Астрофитнеса с помощью специальных заданий (волшебных проработок) возможно всё!
⠀
3 месяца двери клуба были закрыты, в него невозможно было попасть ни новичкам, ни продолжающим…
⠀
И сегодня, только на 4 дня я открываю эту возможность! 💥
⠀
Это последний шанс попасть в клуб Астрофитнеса с ежедневными волшебными проработками на целый год!

Более 240 заданий на общую проработку планет 🚀
⠀
Я решила его обновить, и больше клуб не будет с таким объёмом знаний и практик.
Он станет другим.
⠀
Клуб Астрофитнеса — это идеальное место для тех, кто только начинает своё знакомство с астрологией, и хочет на себе почувствовать, как работают те самые волшебные проработки🔥
⠀
Только в клубе Астрофитнеса я учу правильно формулировать свои желания, чтобы они сбывались даже быстрее, чем ты можешь себе представить 🤩
⠀
Именно в нём доступна та самая техника «7 шагов к мечте», больше её нет нигде 🌟
⠀
2.09 в 23:59Мск двери в клуб Астрофитнеса закроются, и попасть в такой формат клуба как сейчас уже будет невозможно❗️
⠀
1 месяц стоит 1 470Р (49Р в день)
⠀
🔥 Абонемент на 3 месяца занятий в клубе для тебя стоит всего 2 500Р вместо 4 410Р (это 28Р в день)
⠀
Можно покупать 2 абонемента, чтобы забронировать себе место в клубе более чем на 3 месяца!
⠀
Ссылочку на оплату мы выложили для тебя в шапке профиля 💝
⠀
Описание клуба можно посмотреть в карусели 👉
⠀
Ну что, ты с нами?
⠀
Готова начать менять свою жизнь прямо сейчас?
⠀
Тогда добро пожаловать в клуб Астрофитнеса 😘
⠀
Астрозвезды, кто уже давно с нами в клубе, прокачайте Солнце, расскажите о своих успехах? ☀️
⠀
#еслижитьтотольковкайф

Программа клуба рассчитана на год и состоит из 4 больших блоков.  1 блок. Обновление — 2 блок. Тренируем Эгоизм -  3 блок. Секреты Ч маленьких Ведьмочек  4 блок. Развиваем суперспособности  —-  А также в клубе «Астрофитнеса» вы получите!  р Е Самые эффективные медитации.  Е Секретную технику проверенную на тысячах «Как правильно загадывать желания, чтобы они исполнялись» и «Почему не исполняются желания?»  Е№па Н ы  Ух! Читать не перечитать!!! {№ №  Умнички девочки!!! Доброго утра,  Астрологини и Астрозвёзды!!!  Я сегодня сбагрила всех и пол дня Ро принадлежать сама себе»  И вотя подхожу к зеркалу, чтоб улыбнуться) и думаю- что-то не так!!! Поднимаю футболку- куда делся мой живот? 97279 = _- Этот фартук после кесарева` сечения 2 (2 ®® я, видать, сама не заметила, что выпрямилась и  моя осанка стала королевской, а  соответственно и живот втянулсяс в  А ещееееее- лицо! У меня были  уже очень глубокие морщинки на  переносице, я уже хотела ехать к косметологу колоть их. И вот чудо!!!  От них почти ничего не осталось!!!  Я просто стала меньше хмурится!!! Луна работает!!! Я над ней работаю!!! А результат № & д и ведь это только второй месяц в клубе!! Это потрясающе!!!  Анна ,  Астрозвездочки всем привет 3 Рада  снова оказаться с вами! На время ы прохождения Формулы Богатства . приостанавливала клуб, теперь вот снова возвращаюсь Знаний стало больше в моей голове, просто суперский тренинг и масса осознаний. Ещё раскладываю все по полочкам в своей голове. Но надо делать! Поняла, что на самом деле ооочень комфортно проработка всех планет даётся в клубе + индивидуальные проработки = качественный результат. Вот как круто построена вся система  >= са © со Ф Обожаю Я ФФ  15:39   Я благодарна Вселенной, что когда то  на мой запрос „что мне делать,как мне с справиться с собой,я не прошла мимо Евгении.Ведь этот клуб, это как школа жизни,а как жалко,что нам такое не рассказывают в настоящей школе». А ведь столько полезной и нужной информации. Я безумно рада, что я смело могу сказать,что с сегодняшнего дня начинается мой новый этап в жизни @& ‚это как начало новой главы @9) Я горжусьтем что работаю над собой каждый день и вижу реальные результаты. Я кайфую от того что научилась слышать и слушать себя &э Я наконец то понимаю чего я хочу и иду к этому @) Это такой кайф, когда ты идёшь вперёд с горящим взглядом и понимаешь:что только на тебе лежит ответственность за твою жизнь‚а ты не боишься ответственности, а берешь ее.Просто кайфуешь от того что „Я есть и я здесь, , @Э ©) ©) Гори и разгорайся мое солнышко ярко ярко С днём   Ма  Месяц 4 Юпитер.После вступления  в клуб моя жизнь разделилась на 'дои 'после'.Сейчас я себя  чувствую и слушаю.Чувствую, чего хочется моему телу и просто делаю это.Настроился цикл 'по луне'.Ухаживаю с любовью за  собой.Минус 5 кг.Событийность  поперла...Много идей в голове и не хватает на все суток. ._`._›_›Спасибо  @Еудетуа_ЗПи$Ипа за то,что Вы  делаете.45(56э  | Склубом я стала спокойной, р ‚ рассудительной, терпеливой,  ° | Перестала кричать на детей и | ругаться с мужем, я научилась  мечтать, я научилась любить себя  и беречь себя, у меня появились новые друзья, сменился круг общения, я сама выбираю как я хочу чтоб развивались события, так как я чувствую и слышу себя и Вселенную. Я даже внешне изменилась, разгладились морщинки, взгляд стал гим, знакомые всегда спрашивают кто у меня косметолог и какие процедуры я делаю, а мне смешно, так как я всего лишь улыбаюсь себе и наслаждаюсь процессом. Когда люди не верят мне что здесь так здорово я им говорю: НЕ НАДО МНЕ ВЕРИТЬ, ПРИДИТЕ В КЛУБ И САМИ ВСЕ УВИДИТЕ.   Марина !  Доброго дня!  Юпитер. День 5.  Какой я стала за время нахождения в Астроклубе? Я стала афигенной эгоисткой с собственным мнением, с чёткими целями, уверенная,  молодая, здоровая и красивая! Астроклуб Бу @Еудетуа_ЗПизИпа это  место силы, место знаний, место где тебя поддержат, подскажут, помогут, в общем не оставят без внимания, а если вдруг оставят мы знаем что с этим делать и как прорабатывать &5 Для меня клуб стал мощной поддержкой и опорой в сложный для меня жизненный период. Это круче психологов. Понимаешь что не одна, что нет хороших или плохих, все зависит от нас. Выполняя простые незамысловатые задания Евгения и её кураторы учат нас  как детей жить заново в гармонии  с собой и с Вселенной. С каждым днем жизнь начинает играть новыми красками!   



<STARTOFPOST> Про напряжение Луны я вам уже рассказывала: как оно проявляется, и откуда берётся. Кто пропустил переходите по тегу #епш_луна 🌙
 
А сегодня поговорим о напряжении Солнца.
 
Итак, Солнце — главная планета гороскопа ☀️
 
Оно отвечает за нашу самореализацию как личности и за наличие внутренней энергии для достижения целей 🔥
 
Как в пословице «муж — голова, а жена — шея», так и в натальной карте Солнце — главное, а Луна или даёт ему сил, чтобы формировать события, или наоборот — забирает эти силы.
 
И Солнце, и Луна, могут быть или гармоничными или напряжённым астрологическими блоками. 
 
Предлагаю сразу провести диагностику вашего Солнца.
 
Признаки гармоничного Солнца: 
 
☀️ знаю, чего я хочу и делаю это 
 
☀️ много энергии и сил 
 
☀️ самостоятельно принимаю решения 
 
☀️ меня замечают и ценят в коллективе 
 
☀️ мне платят столько, сколько нужно мне

☀️ я не жду, а сама формирую свою событийность
 
Признаки напряжённого Солнца: 
 
▪️ тяжело вставать по утрам 
 
▪️ нет энергии 
 
▪️ знаю, что могу больше, но не делаю 
 
▪️ не могу выбраться из рутины 
 
▪️ не могу самостоятельно принять решение, нужно посоветоваться с кем-то 
 
▪️ мне часто не доплачивают 
 
▪️ я много умею, но меня не ценят на работе 
 
▪️ я как будто живу не своей жизнью
 
Астрологические блоки часто не дают нам реализовать свой потенциал.
 
Если их много, то человеку очень сложно поверить в себя и реализоваться в жизни.

А если вы не реализуете свой потенциал, то крайне сложно строить карьеру и зарабатывать больше.
 
Как же проработать Луну и Солнце, чтобы они были гармоничными?

Почему что-то никак не получается, и как сделать, чтобы получилось? 
 
Про планеты, их проработки и о том, как всё это работает, поговорим сегодня в прямом эфире в 12:00Мск 💫

А ещё на эфире я скажу точное решение о клубе Астрофитнеса — тот самый клуб, в котором мы делаем ежедневные общие проработки планет✨

Если вы ждёте открытия дверей в клуб, лучше быть онлайн 😉

Девочки, каких признаков у вас больше? Гармоничное ли у вас Солнце или напряжённое?

Напишите в комментариях 💝

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> «Картина упала на голову начальнику 14 апреля, и через 1,5 месяца я получила повышение оплаты и новую должность…»
⠀
Сегодня воскресенье — день Солнца, а значит мы зажигаем солнышки Астрозвезд и рассказываем вам их истории☀️
⠀
Но сначала ставьте 💝
⠀
«На страничку Евгении я наткнулась случайно. Начала слушать бесплатные эфиры и решила пойти в клуб
⠀
До клуба:
• постоянное раздражение из-за груза проблем
• «день сурка»
• выгорание на работе
• конфликты с мамой и детьми
• не было жизненной энергии
• жила по принципу «нужно быть хорошей мамой, женой, дочерью»
• в итоге — приговор врачей
⠀
2 недели в клубе⤵️
И я стала намного спокойнее, мне уже было не так важно, что обо мне думают окружающие... Это всё проработки
⠀
А на работе происходит странная ситуация😱
⠀
Начальник пришёл сказать неприятную для меня новость
⠀
Не успел он договорить, как…ему на голову падает картина 😅
⠀
У меня сразу возникла мысль,что это знак Вселенной»
⠀
2 месяца в клубе⤵️
«Я увеличила свой денежный поток,так как мне предложили новую должность с повышением оклада на 13%🔥
⠀
Причём я не планировала этого,а только хотела увеличить зарплату
⠀
Самое удивительное,что я сама диктовала условия работодателю,и он их принял.Раньше бы так не смогла…
⠀
Я стала верить в себя
⠀
А ещё в начале занятий в клубе я хотела продать квартиру за определённую цену.
⠀
И чудом продала её самому первому покупателю, без торга, по цене, за которую хотела🔥
⠀
До сих пор не понимаю,как!
⠀
Муж стал говорить,что моя «секта» положительно на меня влияет. И даже стал интересоваться,что я такое делаю»
⠀
4 месяца в клубе ⤵️
«Заметила,что отношения с мамой стали налаживаться, ведь я постоянно прорабатывала Луну
⠀
Стало легче находить общий язык с детьми, стала смотреть на старшую дочь другими глазами, мы стали ближе
⠀
Я начала понимать знаки Вселенной💫
⠀
Очень благодарна Евгении за все знания и навыки, которыми она делится в клубе Астрофитнеса. Это бесценно»
⠀
Марина, @marina_belkevich я рада за тебя!💝 Давайте поддержим её аплодисментами в комментариях 👏
⠀
Знаю, что многие жду моего решения о клубе. И я расскажу о нём в прямом эфире уже 30.08 в 12:00Мск
⠀
Девочки, кому нужна запись эфира, а кто будет онлайн?Пишите в комментариях

роли! оет\упил(а) в группу по 29 марта  чению  9 Марина Девочки, всем привет. Наконец-то я  решилась присоединиться к Вам ©) 2 16:37  29 марта Марина вступила в клуб «Астрофитнеса»  Сегодня проанализировала своё состояние:я стала намного спокойнее, мне уже не так важно что обо мне  думают окружающие и что говорят соседи. Это все проработки, как же здорово.  А ещё сегодня вышла смешная ситуация с начальником:он пришёл в  отдел сказать что будут изменения в плане графика работы(для меня это не  очень удобно, меня это не утраивает),  так вот, не успел он договориться как ему на голову падает картина. У меня  сразу возникла мысль, что это знак для меня от Вселенной-задумайся и обрати внимание. Вот теперь думаю  | что мне делать. 14:00  2 недели в клубе Астрофитнеса  уз цели чт ътавила %сус па мбъяц- не могу определиться достигла их или нет.  1. Увеличить свою событийность(2 приятных события в день)- не  знаю, сомневаюсь.  2. Увеличить свой денежный поток-  наверное дат.к.мне предложили  новую должность и с повышением оклада на 13%. Я не планировала  новую должность‚а только хотела увеличить зарплату. А получилось вот так. Но самое удивительное,что я сама диктовала условия работодателю и он их принял. Раньше бы я так не смогла. Мне даже руководитель сказал:ну ты и наглая. Другие радуются работе, а ты ещё и условия ставишь. Наверное я стала верить в себя. 3. Хотела продать квартиру за определённую цену. И (чудо) яее продала за эту сумму и самое удивительное‚что самому первому покупателю. До сих пор не понимаю  как так. 4. Успокоиться, стать более  гармоничной с собой и окружающими. Наверное да,потому что мне муж стал говоритьчто моя "секта" на меня положительно влияет.Он даже уже  стал интересоваться что я такое делаю ’.,  №02  2 месяца в клубе  Четыре месяца назад я приняла решение вступить в клуб  Астрофитнеса. В то время я была напряжёна, испытывала постоянно чувство раздражения,у меня часто были конфликты с мамой, с детьми. С мужем я старалась найти компромисс, но у меня не получалось. А так как он более сильная личностьло я не вступала в спор‚а просто отмалчивалась и все переносила "в себе". На работе тоже было  эмоциональное выгорание,я потеряла интерес и к работе, и к жизни в целом.  У меня был день сурка. На Евгению я подписала с прошлого года. Слушала эфира, прошла марафон ключ к себе и приняла решение пойти в Астрофитнес. Сейчас я о своём решении никапли не жалею. С начала выполнения проработок я стала заметно спокойнее, я расслабилась внутренне, стала понимать знаки Вселенной и перестала "париться" если что-то пошло не так. Значит так правильно и мне туда не надо.  Продолжение отзыва  правильно и мететтее надо. Наладились отношения с  ‚ мамой (потихоньку прорабатывают  к | свою Луну),я не так остро реагирую на ее замечания, недовольство. С детьми нашла общий язык. Старшая дочь (ей 13 лет) сейчас подросток, поэтому бывает сложно ее иногда понимать. У неё очень развиты лидерские качества. Я стала на неё смотреть другими глазами, перестала подавлять ее своим "опытом" что я больше знаю _ как надо. В итоге я увидела ее  взрослой, самостоятельной целеустре мленной и очень интересной  девушкой. Раньше этого не замечала.  4 месяца в клубе «Астрофитнеса»   хочу или не хоч" нравится. А с ра бвтай те так вообще все просто. Мне предложили новую должность. Я сразу поставила `условие,что зарплата меня не устраивает. И руководство пошло мне на встречу, согласовали зарплату выше прежней. Я научилась планировать свой день, зная какой день управляется какой планетой, пытаюсь жить по Луне.  Огромное спасибо Вам, Евгения, что даёте нам эти знания и навыки. Это  бесценно.  в. |  % 3 11:45  ПРЕ ОеННННЕЕ |  4, месяца в клубе «Астрофитнеса»  



<STARTOFPOST> Как часто вас что-то бесит? Злит, выводит из себя?

Как часто вы сетуете на то, что не получается добиться желаемого? Эмоция — это всегда реакция на что-то, она не возникает беспочвенно.

За эмоции отвечает Луна. Она сигнализирует нам, что что-то сломалось, и срочно нужно чинить.

А что чинить — с первого взгляда непонятно 🤷‍♀️

Давайте разберёмся 💝

В этом очень здорово помогает астрология. Обожаю её за то, что с её помощью можно решить любой вопрос, но сейчас не об этом.

Итак...

Если не получается добиться желаемого, и вы думаете, что вам кто-то мешает, или у кого-то легче стартовые условия — это напряжение Солнца. Если не верите в свои силы — тоже.

Если просто раздражают окружающие, плохо спите и находитесь в стрессе — напряжена Луна. 

Ситуаций может быть много.

Например, комментарий Ирины (выложила его в карусели) мне понятен — хочется таких же преображений как у Ксюши, хочется в Астрошколу, но сейчас нет средств.

Но они и не появятся, если твоя Луна напряжена.

Она же не видит возможностей в этом состоянии! 
А их очень много!

Давайте подробно обсудим тему напряжённых планет и проработок (как их сделать гармоничными) в прямом эфире 30.08 в 12:00Мск 💫

Я отвечу на ваши вопросы и всё расскажу 👌

А ещё на эфире я скажу точное решение о клубе Астрофитнеса!

Так что, кто ждёт открытия дверей в клуб, всем быть онлайн 💥

Астрозвезды, расскажите новичкам, когда вы почувствовали впервые, что проработки работают?

Что вот она, та самая событийность, о которой говорят в историях успеха? 💫

Это было после прямых эфиров, клуба, марафонов или Денежного Бума?

#епш_луна
#еслижитьтотольковкайф

ита прокомментировал(-а): №) Мне кажется, когда ты без работы, но | есть почти 100К на обучение «просто —— так, а вдруг», то вообще горевать-то  не о чем“ какие там  реальные долги и «всё плохо», каждая копейка была бы на счету... Ну, это моя картинка «всё плохо», если в тумбочке есть лишние 100-200 тысяч, то это точно не «всё плохо»))))))) 5мин.  <? Ответить  



<STARTOFPOST> 23 августа Солнце перешло в знак Девы
⠀ 
И я продолжаю рубрику — МИФЫ о знаках Зодиака
 
Ставьте 💝 и читайте
 
Созвездие Девы связано с Персефоной — дочерью богини плодородия Деметры и Зевса

Персефона отвечала за то, чтобы посевы всходили, чтобы трава росла, распускались цветы

К ней сватались Аполлон и Арес, но она не хотела выходить замуж

Так случилось, что Аид — Бог подземного царства, присмотрел её себе в жены 

Он упросил богиню Земли Гею вырастить цветок необычайной красоты

Персефона увидела его, протянула руку, но как только она наклонилась над цветком…

Появился Аид на колеснице с чёрными конями, схватил невесту и скрылся

Богиня Деметра услышала крик дочери и сразу же примчалась, но никого не нашла

Деметру поразила потеря дочери. И вся земля будто замерла. На земле воцарился голод

Но богиню это не трогало — она переживала за дочь

Голод становился всё сильнее

Зевс понял, что из-за скорби Деметры погибнет всё человечество и послал к ней Ириду, чтобы богиня вернула земле плодородие

Но та ответила, что не сможет это сделать, пока Аид не вернёт её дочь

Зевс отправил Гермеса к Аиду с этим вопросом

Аид не захотел навсегда расставаться с женой и согласился отпустить её ненадолго

Перед расставанием он заставил проглотить Персефону зерно граната — символ неразрывности брака, чтобы она никогда уже не смогла забыть его

Деметра была счастлива, она расцвела и земля ожила вместе с богиней

Персефона вернулась к мужу, а Деметра не могла вынести этого и начала грустить. Земля опять начинала чахнуть

Зевс не мог допустить голода на земле и решил, что 2/3 года Персефона будет жить с мамой, а на 1/3 возвращаться к Аиду 

Поэтому зимой жизнь словно засыпает, пока Деметра тоскует по дочери

Но стоит Персефоне вернуться, богиня снова щедро осыпает Землю своими дарами

Богиня плодородия Деметра благословляет труд земледельцев и награждает их обильными плодами

Конец августа-сентябрь — это время сбора урожая, и созвездие Девы открывает его

Традиционно Девы считаются Золушками Зодиака

Девочки, есть у нас Девы?😉
 
Подробнее тут  #епш_дева 
⠀ 
Кстати, Девы, Весы и даже Скорпионы, вам уже пора позаботиться о Соляре #епш_соляр





<STARTOFPOST> Рубрике «Спроси у Шустиной» уже месяц 🎉
 
И знаете, что я заметила? 
 
Ещё ни разу не было такого, чтобы я посмотрела карту победителя, ответила на вопрос и получила в ответ: «Нет, это совсем не про меня, всё не так»
 
А почему?
 
Да потому, что в вашей натальной карте написано всё. Это же ваш путеводитель по жизни 🧭
 
Можно заглянуть в неё и найти ответ на абсолютно любой вопрос! 
 
Например, Полина нашла для себя ответ, как встретить своего мужчину мечты, и что для этого сделать.

Причём она интуитивно уже чувствовала это, и всё подтвердилось, что дало ей уверенности в том, что она на правильном пути 👍
 
А Ирина получила ответ, что ей стоит обратить внимание не столько на отношения с мамой, сколько на то, чтобы создать сильный род в целом, встать у истоков нового, более сильного рода. Потом она призналась, что всегда об этом и думала…
 
Умение «читать» и понимать свою натальную карту позволяет перестать быть «слепым котенком», а увидеть, куда и как двигаться, чтобы получить нужный результат 🎯
 
Этому девочки и учатся в Астрошколе, чтобы самостоятельно решать все возникающие вопросы, которые создают сложности, мешают развиваться и идти дальше.
 
Сегодня рубрика «Спроси у Шустиной»  выходит последний раз. В сентябре её не будет, а в октябре возобновим. Вы просили её не закрывать, я оставлю, только после отпуска 😊
 
Как принять участие?

В комментариях к этому посту напишите ваш вопрос и оставьте свои данные — дату, место, время рождения.
 
Сегодня в 10, 13 и 20 часов я рандомно выбираю 3-х победителей, смотрю их натальные карты и выкладываю ответы в течение дня в сторис 
 
Какие вопросы можно задать? 
 
🪄 Как добиться какой-то цели? 
Или почему что-то не получается? 
 
🪄 Как пробить финансовый потолок? 
 
🪄 Как встретить свою любовь? 
 
🪄 Как найти себя, свое призвание? 
И т.д. 
 
Я не отвечаю на вопросы «когда», так как для этого нужна ректифицированная карта❗️ 
 
Можно писать любое количество вопросов, ограничений нет.
 
Чем больше комментариев с вопросами вы оставите, тем больше у вас шансов на победу 😉

P.S. Девочки, кто ещё не посмотрел запись мастер-класса «Как стать хорошим астрологом»? 💫

Сегодня в 23:59Мск запись удалится❗️

Благодарю, сегодня с утра невероятно крутой день. Столько приятных сюрпризов ®® Видимо,  этот страх я не хочу замечать  Теперь буду работать с ним по  полной _= Огонь ответ @\ &,  переворачивает восприятие,  начинаешь видеть как будто дверь & перед тобой становится прозрачной.  9  29 ИЮЛЯ, 07:20  Рада, что тебе  Леночка, супер  полезно я  п росмотрено  Женечка, благодарю, прям до мурашек./„  Каждое слово откликается в теле. Мне так страшно в это идти, ощущение, что у меня ничего не получается, что я как раз не про традиции и объединение, не про  заботу и уют, хотя люблю всё это, но на данный момент моя забота в виде "я знаю как лучше" 9 но сейчас уже меньше, конечно, расту) Хочется заботиться, создавать уют. Всегда была и есть внутренняя потребность в своём месте, доме, родовом  гнезде. Куда могли бы возвращаться дети, приезжать друзья, родственники. Где всем уютно, спокойно и безопасно. Я себе всегда дом представляла с землёй, как  родовые поместья, что описаны у  наших классиков.  9  Ириша, чудесно Я рада, что тебе полезен ответ я  Теперь ты знаешь, в каком направлении двигаться @   Евгения, спасибо за ответ. Всё верно,  все про меня! Уже делаю проработки, чтобы расслабить Луну. Знаю, у меня все получится! Благодарю.  9  По поводу "жалею всех": скорее боюсь обидеть чувства других. Хотя... может это одно и тоже)  13 АВГ., 07:16 Вы ответили Евгения, спасибо за ответ. Всё верно, все  про меня! Уже делаю проработки, чтобы расслабить Луну. Знаю, у меня все... ещё  Альбина, доброе утро Ты умница  {=  Прочитано на прошлой неделе  Евгения, спаааасибо огромное за потраченное время и за разбор  моего вопроса @ { & & 9  Я работаю учителем начальных классов)))  Да, Венера и Луна у меня напряжённые, но благодаря Вам стараюсь прокачивать, это важно. На счёт дипломата и умения уступать,  да, это я могу. Проблема "с классно  преподносить себя и свои таланты", соо оииа рб ОИИ, учусь этому (—)  ®  ©9 ©9 ©9 Благодарю Вас!  Юлечка, спасибо за обратную связь  я ^^   Оно тебе надо? Ответь мне в директ  БАВГ., 18:06  Евгения, большое спасибо за ответ  о 9  Скажите, пожалуйста, что значит «ленивая карта»?! & (2)  Да, Вы правы мне хорошо &>) == Просто мне хотелось понять в какое мирное и полезное русло направить свою энергию?! > &Э  Ответил(-а) на вашу историю  Видите только вы  Спасибо большое)))) теперь хоть у  меня сложился пазл в голове) действительно трачу эмоционально не считаю даже сколько потратила {2 последнее время стала вкладывать в курсы разные для себя)  и думаю про своё дело ©) астрология  9  11 АВГ., 17:39  Леся, отлично вё= Я рада, что тебе полезно   



<STARTOFPOST> Лучший звездочет-2022

Кто им станет?

Кто-то, кто попадет в первый набор Школы Практической Астрологии 💫

Вы знаете, я — любитель премий 🏆

Для Астрозвезд я учредила премию «АстроЗвезда года».

А для выпускников Астрошколы премии пока не было, хотя идею я вынашивала уже давно.

И сейчас есть 🔥 идея! Вручение премии — это как особый знак качества к сертификату.

Какие будут критерии?

Вот тут самое важное!

💫 1. Самая сильная история личной трансформации. Да-да, это главное, с чего мы начинаем! Астролог прежде чем консультировать, должен помочь сначала сам себе. А, значит, пройти свою личную трансформацию и свой путь к успеху 🚀

💫 2. Самое большое количество отзывов о консультациях (скриншоты или видео) от клиентов — близких, друзей, знакомых или незнакомых.

Вот такие простые (или не очень 😉) правила участия в премии для учениц обновлённой Астрошколы.

Но остался главный вопрос: что или кто станет символом премии?!

Мне видится статуэтка звездочета — это самый понятный образ.

Но, может, у вас есть идеи получше?

Давайте вместе выберем самый лучший вариант — звездочет, фея, волшебная палочка или что-то другое — мы рассмотрим.

Жду ваших идей 💫

А вообще, идея зажигает? Хочется стать лучшим звездочетом?
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Астролог всегда знает чуть больше, чем остальные, поэтому эта профессия всегда будет популярна!

С каждым днём всё больше знаменитых людей публично признают, что используют методы астрологии 💫
 
Хотите узнать почему? Ставьте❤️ лайк и...

Астролог знает, какие течения ждут нас в будущем, и как сделать любое событие позитивным для себя 🪄 
 
К выпускникам моей школы приходит чёткое понимание:
✔️ как зарабатывать 
✔️ какую профессию выбрать 
✔️ как можно помочь своим друзьям, детям, мужьям 
✔️ как наладить и гармонизировать отношения 
✔️ почему и как появляются болезни 
✔️ как исполнить любую свою мечту 
✔️ как  потенциально плохое событие  перевести в хорошее
 
Астрологу не нужно долго искать выход из той или иной ситуации, пользуясь «методом тыка» или «тестировать» людей
 
Астрологу нужно просто заглянуть в натальную карту
 
В том числе и поэтому астролог — это одна из профессий будущего!

Девочки вообще считают, что астрологию надо в школе преподавать😂 
 
Сегодня я официально открываю двери в обновленную Школу Практической Астрологии

Новый формат подразумевает 10 месяцев обучения для получения сертификата. Ещё больше практики, банк разборов НК и... 💥 Курс по продвижению. 

Я вложила в программу максимум для того, чтобы каждый мог стать суперкрутым астрологом.

✅ Астропсихология
✅ Медицинская астрология 
✅ Ректификация 
✅ Прогнозирование событий 
✅ Соляр 
✅ Обратная связь опытных кураторов 
✅ Тесты 
✅ Практические описательные задания с проверкой 
✅ 5 мини-курсовых работ с проверкой кураторов 
✅ 9 вебинаров-практик 

Ну, и невероятно крутой подарок🔥🔥🔥
В общем это уже не Школа, а университет Хогвардс! 😅

Курс — огонь! Чувствуете? 

Не удивительно, что  уже на мастер-классе девочки разобрали почти все места на поток в сентябре. Через несколько дней мест на него уже не будет

Запись МК мы вышлем на почту всем, кто регистрировался, она будет доступна в течение 3 дней. Успевайте посмотреть❗️

Ссылочку на бронь места в Астрошколу мы выложили для вас в шапке профиля

А у меня остался 1 красный ежедневник, и я его разыграю среди ваших комментариев: 25.08 в 20:00 СТОП, а затем розыгрыш 🎁

Как считаете, чем Школа Астрологии крута, в чём её сила? 
Поехали! 🚀





<STARTOFPOST> Когда ты сидишь на антидепрессантах, и кажется, что выхода нет
⠀
Читайте историю Ксюши
⠀
И обязательно ставьте ❤️
⠀
Если этот пост наберёт 3000 лайков, то в среду будет пост «Спроси у Шустиной»
⠀
До Астрошколы:
• «Кинул» партнёр по бизнесу, долги
• Жуткая депрессия
•  Психотерапевты не помогали
• Зависимость от антидепрессантов
• Потеряла друзей
• Нет работы
• Нет личной жизни
⠀
«Я случайно попала на прямой эфир Евгении, когда она рассказывала про напряжение Луны.
⠀
И меня как будто током ударило!
⠀
Я сразу же начала проходить все программы Евгении…
⠀
После проработок Луны и Солнца я наконец-то «слезла» с антидепрессантов
⠀
Шаг за шагом жизнь стала налаживаться
⠀
Я встретила мужчину мечты и пошла учиться на тренера по йоге.
Но… 2020 год, наступает пандемия
⠀
Вселенная «вытолкнула» меня с тренерской работы, и я поняла, что безумно хочу быть астрологом.
⠀
Я поделилась с моим милым:
⠀
👩🏼 — Милый, я хочу быть астрологом
🧔🏻‍♂ — Иди, я тебе все оплачу!
⠀
Это было не удивительно: я давно помогала ему знаниями астрологии и, когда у всех был кризис, благодаря этим знаниям у него был невероятный подъём! Он даже отзыв Евгении писал
⠀
Всё складывалось удивительным образом
⠀
Я встречала нужных людей, нашла студию йоги, и мне удалось исполнить ещё одну свою мечту — создать женский клуб
⠀
В нём собралось 57 женщин! 😳
Хотя у меня в блоге было всего 300 человек
⠀
В клубе я начала консультировать
⠀
Первые консультации стоили 2500 рублей
⠀
Помню, с меня 7 потов сошло на самой первой консультации 🥵
⠀
Но после обратной связи от первого клиента я стала увереннее
⠀
Сейчас цена моей консультации выросла до 7000 рублей
⠀
Астрология из хобби переросла в основную деятельность, а йога — в профессиональное хобби!
⠀
Моя жизнь изменилась: наладились отношения с мамой, сестрой. Папа, с  которым я не разговаривала год, пошёл на контакт первым.
⠀
Проработки делала я, а на контакт пошёл папа🌞 Мы 3 дня общались без остановки...
⠀
Закончились эмоциональные качели.
⠀
Астрология — это единственное, что мне помогло, и это не преувеличение»
⠀
Ксюша, ты умница! Горжусь тобой!
⠀
Давайте поддержим Ксению аплодисментами 👏 и помним про лайк 💝
P.S. Сегодня в 14:00 повтор бесплатного мк





<STARTOFPOST> Ух, как мы с вами зажгли на мастер-классе!

3 часа на одном дыхании! Плохое настроение и неуверенность улетучиваются сами собой! 
 
Атмосфера 🔥🔥🔥 

Многих впечатлил пример со временем рождения. Удивительно, как меняется характер и внешность человека в зависимости от того, во сколько он родился💥 

Разница — 1 час, но это уже совсем другой человек и другое впечатление от него!

И, конечно, все, кто был онлайн, прямо на МК посмотрели, есть ли у них в натальной карте показания к занятию астрологией 🔥

Девочки, мне всегда так приятно читать ваши сообщения после мастер-классов и эфиров 😘
 
Круто, что мы на одной волне, что вы настолько  увлечены астрологией, хотите изучать её, чтобы делать свою жизнь и жизнь ваших близких лучше 💫
 
Конечно, все ваши отзывы не поместятся в карусель, поэтому выбрала самые яркие💝 Но я читаю и вижу всё, что вы пишете)

Листайте 👉
 
Знаю, что многие не смогли попасть на МК — не успели или из-за большой разницы во времени с Москвой не смогли досмотреть до конца.
 
Я учла это и решила сделать повтор бесплатного мастер-класса «Как стать хорошим астрологом» в воскресенье, 22.08 в 14:00Мск ✨
 
Надеюсь, что уж в этот раз все, кто хотел, запланируют себе время и придут 😉

Для участия обязательна повторная регистрация по ссылочке, которую мы выложили для вас в шапке профиля

Ну что, до встречи на мастер-классе?

Девочки, кто собирается провести время с пользой для себя в воскресенье? 🔥

| М ая  Мастер класс - огонь, очень хочется попасть к вам на обучение, меня прям штырит (=  Ответить >  = = ОИ  Огненное огнище! {1 супер ! Шикарно и потрясающая и волшебная информация  Ответить >  У |  Зажгли и разожгли!!! Не могу уснуть, эмоции через край!!!! Евгения, Благодарю  (Фа: ИИ  ОК... Просто взрыв мозга, до сих пор как-будто летаю  Ответить  авы ) па&_.  > р  МК огонь огненный! Круто было и правда на Нереально влюбляющий одном дыхании, время [3 гению и астрологию вообще быстро пролитело  а И _ Супер { Оформила Огнище рассрочку на Профи с Хочу в 10 декабря @* школу  Ответить > Ответить  Екатерина Мишукова 20:04  (> мурашки бегут, столько всего интересного  Анна Карцева 21:02  ОКаба 21:50  > Евгения, вы молодец ‚ я большой критик всего окружающего, но вы огнище !  ОЮлия 22:00 Очень круто в Евгения благодарю „Л,  0 Наталья Железнева 22:00 (Ваши предложения по обучению №  ООля 22:00 Спасибо! {у  & & &  0 Татьяна андрийченко 22:00 Землятресение  Оксана 22:00  (> как всегда, супер! Евгения, спасибо) 0 Марина 22:00  все супер ›‹ 3444  



<STARTOFPOST> В последний раз, наверное...
 
Почему? Да потому, что вам не так уж и нужна эта рубрика 🤷‍♀️

Как я это поняла? Лайки на воскресный пост набирались в этот раз ооочень медленно 🐌
 
А зачем тогда мне смотреть натальные карты победителей бесплатно, снимать и выкладывать сторис с ответами на их вопросы?
 
Когда от вас есть мощная обратная связь, когда вы делитесь со мной своими осознаниями и инсайтами, которые приходят, пусть даже не вы выиграли, а посмотрели ответ на чужой вопрос — я готова продолжать, меня это заряжает! 🔥
 
Но к прошлому воскресному посту сердечки набирались так медленно… Чудом вы успели «добить» до 3 000💝, поэтому сейчас и видите этот пост 
 
Поэтому давайте решим:
1. Закроем рубрику «Спроси у Шустиной» совсем
2. Оставим раз в месяц 
3. Оставим раз в неделю

Пишите в комментариях цифру, так я пойму что будем делать.

Может, конечно, все пойдут в школу Астрологии и сами найдут ответы? 🧐

Кстати, очень может быть. Места в школу занимаются ооочень активно 🚀

Возвращаясь к рубрике
 
Сегодня ещё можно спросить о том, что волнует больше всего 💫

Как принять участие? Для тех, кто недавно на моей странице
 
В комментариях к этому посту напишите ваш вопрос и оставьте свои данные — дату, место, время рождения. И не забываем про 💝 
 
Сегодня в 10, 13 и 20 часов я рандомно выбираю 3-х победителей, смотрю их натальные карты и выкладываю ответы в течение дня в сторис
 
Какие вопросы можно задать?
 
🪄 Как добиться какой-то цели?
Или почему что-то не получается?

🪄 Как пробить финансовый потолок?

🪄 Как встретить свою любовь?

🪄 Как найти себя, свое призвание? 
И т.д.
 
Я не отвечаю на вопросы «когда», так как для этого нужна ректифицированная карта❗️
 
Можно писать любое количество вопросов, ограничений нет

Чем больше комментариев с вопросами вы оставите, тем больше у вас шансов на победу 😉
 
А насчет следующей среды — решайте циферкой 😎 
Поееехали!💥





<STARTOFPOST> Для кого сегодняшний мастер-класс?

Для тех, кому важно получить ответы на все свои «Почему?». Потому что астрология отвечает на любые вопросы 💝

Да, можно ходить к психологу, но тогда твой вопрос будет решаться долго, и нужно набраться терпения.

А можно изучить астрологию и узнать ответы на все вопросы самой 🔥

Например, тебя гложет вопрос: «Почему я ем немного, но никак не могу похудеть?».

Простая ситуация, но для кого-то она суперважная. Так бывает, если Юпитер стоит в 1 доме, а у тебя слабое Солнце.

Нужно прокачать Солнце и… Вуаля! 🪄Проблема решена. И это только мелкие неприятности, а сколько крупных!

Или, например, Александра задала мне такой вопрос: «Почему мои родственники  скептически относятся к астрологии, а я живу этим, трепещу от знаний о ней?» И прислала свою натальную карту.

«Так у тебя Уран в 1 доме, — отвечаю я. Конечно, тебя астрология ведёт по жизни, и поэтому ты чувствуешь её мощь и важность 💫»

Есть ли у вас указания к занятию астрологией, я расскажу сегодня на мастер-классе, и вы сможете сразу это проверить 😉

Участники МК получат и расшифровку Асцендента, и ещё одну полезность. Какую? Расскажу как раз на МК 🔥

Узнать знак своего Асцендента можно по тегу #секреты_нк_епш

Чтобы принять участие в мастер-классе, обязательно зарегистрируйтесь по ссылочке в шапке профиля 💝

📧Ссылку на вход в вебинарную комнату мы отправим в 9:00Мск

Девочки, а вы для чего хотите знать астрологию? Как бы вы использовали свои знания?

Делитесь в комментариях 😘

🎁 Среди тех, кто ответит на вопросы, я разыграю свою книгу. Одного победителя выберу случайным  образом ✨





<STARTOFPOST> Уже завтра! Это всегда немного волнительно…

Делиться с вами тем, что мы с командой разрабатывали полгода 💥

Я тщательно готовлюсь, поэтому у меня даже на бесплатных мастер-классах и эфирах много полезной информации, которую можно сразу применять в жизни 🔥

На мастер-классе поговорим о том, как влияет время рождения на показатели натальной карты, расскажу о своем любимом инструменте, просто обожаю его!

И о профессии астролога — как стать хорошим астрологом, а не очередным🤗
⠀
Участники мастер-класса в числе первых узнают все секреты обновлённой, улучшенной Школы практической астрологии 🎉

Я представлю программу обучения и торжественно открою продажи мест в школу 🚀
⠀
Честно сказать, я никогда не знаю, какой набор в школу будет последним.

У меня много разных идей, и, возможно, через полгода мне захочется закрыть этот проект и открыть совершенно другой, новый.

Поэтому, девочки, если вы хотели попасть в мою Астрошколу, может, сомневались, ждали какого-то знака Вселенной... То это он.

Начните с мастер-класса, а дальше примете решение 😉

Участие бесплатное, зарегистрируйтесь по ссылочке в шапке профиля, чтобы получить доступ к вебинарной комнате

До встречи на мастер-классе 💝

О! пришла идея, давайте так сделаем! Тренинг в комментариях💥

Все, кто переживает, что у него не получится — пишет свои переживания в комментариях. А остальные подбадривают. Нравится идея? Пишем комментарии. Я начну!

3 года назад я боялась, что мои знания никому не нужны, и мне надо искать «нормальную» работу. 

Вот Саша вчера мне написала в Директ, что она переживает, что её не поддержат родные.

Поддержите нас 💝 Ну, и ждём ваших опасений)





<STARTOFPOST> «Первая и самая главная причина моего изучения астрологии — это инстинкт самосохранения…»
⠀
Цитата одной из выпускниц Астрошколы
⠀
Помните? Если этот пост наберёт 3000 ❤️, то в среду будет пост «Спроси у Шустиной»
⠀
Многие, если не все, приходят к астрологии, когда назрела какая-то проблема, и больше нет сил оставлять всё как есть
⠀
Тогда человек понимает, что надо кардинально менять свою жизнь!
⠀
Что идёт не в том направлении, а как найти верное — не знает
⠀
Девочки, которые учатся в Астрошколе, сначала сами находят не просто правильный путь, а ключи к себе, которых так не хватало раньше
⠀
И в какой-то момент они понимают, что готовы помочь найти этот путь другим людям 💫
⠀
Тогда и начинается активная практика, и проходит страх и сомнения!
⠀
Вот что пишут выпускницы:
⠀
Ирина:«Астрология пришла ко мне как раз тогда, когда я так нуждалась в её сакральных знания, которые буквально преобразили мой мир и сделали меня умнее и сильнее…»
⠀
Галя нашла себя в помощи людям:
⠀
🪄«У меня теперь столько знаний, мне ТАК интересно их применять –  понимать поступки людей, понимать, КАК их понять, на что не обращать внимания, как поддержать… И слышать от них слова благодарности»
⠀
Для Милы астрология стала любимой профессией:
⠀
🪄«Заканчивая курс у меня уже была запись на консультации. Вот уже год я — практикующий астролог»
⠀
Юля внедряет астрологию в свою основную профессию:
⠀
🪄«Учиться пошла, чтобы разобраться в первую очередь в себе и своих близких. Всё-таки астрология в отличие от психологии(это мое первое высшее образование) позволяет быстрее провести диагностику»
⠀
Ксюша нашла свою нишу и получает удовольствие от консультирования:
⠀
🪄«Я практикую
Провела 50 консультаций! Благодарю за путь к себе. Я обожаю то, что делаю, и наслаждаюсь горящими глазами клиентов!»
⠀
Я знаю, что многие с нетерпением ждут новый набор, мечтают попасть в обновленную, улучшенную версию Школы практической астрологии✨
⠀
О том, как это будет, какие форматы обучения вас ждут, а так же открытие продаж состоится на бесплатном мастер-классе «Как стать хорошим астрологом» 17 августа в 19:00Мск
⠀
Чтобы принять участие, зарегистрируйтесь по ссылочке в шапке профиля 💝
⠀
Чья история вам ближе, девочки? 😉

Дорогая Женя! Первая и самая главная причина моего изучения астрологии - это инстинкт  самосохранения. Астрология пришла ко мне как  раз тогда, когда я так нуждалась в ее сакральных знаниях, которые буквально преобразили мой мир и сделали меня умнее и сильнее. Благодаря твоей уникальной способности преподносить и объяснять, я доверилась этой науке и, конечно же, тебе. С удовольствием практикую свои знания на своём окружении, не в большом объёме ив свободном темпе, но заканчивая одну консультацию, перехожу к изучению следующей натальной карты. Благодарю тебя за полученные мною бесценные знания. Надеюсь на продолжение... С уважением. Ирина  Столько всего произошло за время первого курса ! 8 „Л, & 49  Я стала ТОЧНО другой - у меня теперь столько знаний, мне ТАК интересно их применять -строить карты и их расшифровывать, понимать поступки людей, понимать - КАК их понять, на что не обращать внимание, как  поддержать ... ит.д. И приятно слышать от них слова благодарности ... ведь все происходит именно в тот момент, когда людям действительна нужна помощь от МЕНЯ!  Конечно, почти с самых первых уроков мы начали делать карты и себе и родным - постоянная практика- это было жутко интересно - ты Обладаешь Волшебной  Информацией &5 ©!   Очень рада написать отзыв и свою историю. Попав в ноябре 2019 года на первый марафон, как только начали разбирать натальную карту, я поняла, что хочу учиться астрологии, чтоб стать астрологом ! Я благодарна Евгении, за все знания полученные в ходе обучения. Я начала консультировать заканчивая курс ‚ и уже  когда писала дипломную работу, у меня была  запись на консультации.  Вот уже год, я практикующий астролог.   Добрый день, Евгения! Очень рада, что свое время увидела Ваш совместный эфир с Катей Гуру и уже с октября 2019 с Вами. Спасибо за знания, которые Вы даёте. Учиться пошла, чтоб  разобраться в первую очередь в себе и своих  близких. Все таки астрология в отличии от  психологии (это мое первое высшее образование)  позволяет быстрее провести диагностику. После 1  ступени начинала практиковать среди своих, но  хочу чтоб астрология стала моим хобби-работой.   Конечно же я практикую и сейчас это одна из основных моих деятельностей )  Провела 50 консультаций, делаю акцент на проработках личных планет, предназначении, личных отношениях  Профориентацию не делаю 3? Только с направлением и сферой помогаю, акцент на предназначении  Благодарю, Евгения, за бесценные знания и путь к  себе ®  Я обожаю то, что делаю и наслаждаюсь горящими глазами клиентов!   



<STARTOFPOST> А вы уже слышали ЭТО? 😱
Что?! Дочитайте пост до конца 😉

А вы уже почувствовали ЭТО? 👻
Что?? Тряску и хаос…

Думаете, это действие пятницы 13-го?

Как бы не так))

Это ретроградный Уран, который с 14 августа начинает тормозить нас, а с 20-го вступит в полную силу, и ох, что тогда начнётся…

Но мы же с вами маленькие ведьмочки и уже подготовились к этому периоду 🪄

А те, кто успел заказать прогноз «Какую сферу затронет ретроградный Уран» готовы к нему лучше всех и эту тряску переведут в новые возможности!

Поэтому нам не страшна ни пятница 13-е, ни ретроУран вместе взятые, правда, девочки? 💝

Но давайте поддержим атмосферу этого дня и поиграем: узнаем, какая вы ведьмочка? 🧙🏼‍♀️

Как принять участие?

💫 Выбираете понравившуюся вам ведьмочку,
💫 пишете в комментариях её номер
💫 и смотрите расшифровку теста, которую я выложу сегодня в сторис.

Кстати, те, кто регулярно следит за моими сторис, вчера узнали потрясающую новость 🔥

Я очень рада, что это наконец произошло, и могу поделиться с вами! 

Кто уже видел новость, напишите в комментариях? 😉

Ну, а кто ещё не видел — скорее переходите в сторис, пока она доступна 💝





<STARTOFPOST> — Евгения, Вы сегодня меня таак удивили!
— Я? Чем же, Лиза?
⠀
Август 2019 года. Денис встречается с милой девушкой по имени Лиза
⠀
Лиза долгое время была подписана на известного блогера
⠀
Блогер много рассказывала про свои невероятные внутренние изменения и инсайты после консультации с астрологом
⠀
Ссылку на страницу открыто не давала,но,если попросить в Директ,делилась информацией
⠀
Лиза написала, и каково же было её удивление, когда в ответ она получила ссылку на мою страницу😳
⠀
Блогеры,актёры,певцы,бизнесмены — я консультирую многих знаменитых людей
⠀
Как правило,они никак не могут достичь определенной финансовой или профессиональной цели
⠀
И часто одна идея решает ход всего проекта💫
⠀
Как-то блогер,который ведёт йогу,спросила у меня: как ей вывести проект на новый финансовый уровень?
⠀
Он давно стоял на месте и не рос
⠀
Я посмотрела финансовые показатели натальной карты,а там чёткое указание на темы сеkса.В проект добавили пикантную тему и…Вуаля!
⠀
При правильно приложенных усилиях он вырос в разы! 🔥
⠀
Как-то Александр — кандидат экономических наук, человек, консультирующий крупные предприятия, проводил эксперимент, как работает моя астрология
⠀
Он долго и с любопытством следил за моими эфирами,а потом  пришёл ко мне на консультацию и был шокирован результатами!
⠀
Как учёный он прислал мне отзыв на лист А4 мелкими буквами с его выводами💥
⠀
Девочки, помните этот отзыв? 😉
⠀
Кто не видел,читайте по тегу #епш_отзыв
⠀
Астрология — это уникальная наука,она как путеводитель по жизни или волшебная палочка, которая помогает в любой ситуации🪄
⠀
И не важно,вы сейчас мамочка в декрете,политик или блогер
⠀
Все свои знания я передаю точечно на курсах и тренингах
⠀
И сейчас я открываю набор в обновленную и улучшенную версию Астрошколы
⠀
О том, как консультировать знаменитых и уважаемых людей, и, главное, как научиться помогать себе в жизни я расскажу на мастер-классе «Как стать хорошим астрологом» 17.08 в 19:00Мск 💫
⠀
Все секреты, программа обучения и торжественное открытие продаж мест в Школу астрологии так же будет на мастер-классе
⠀
Участие бесплатное, но важно зарегистрироваться по ссылочке в шапке профиля)

Девочки, ждёте мастер-класс? Зарегистрировались? 💝





<STARTOFPOST> Получи ответ на свой вопрос ✨

Сегодня среда, а, значит, время рубрики «Спроси у Шустиной» 

Спрашивайте о том, что вас волнует больше всего, и, возможно, именно вы получите ответ в сторис с учётом вашей натальной карты 🔥

Только в рамках этой рубрики я лично смотрю ваши натальные карты и бесплатно отвечаю на вопросы.

Но мне очень нужна обратная связь от вас в виде сердечек 💝 

Как принять участие? 

В комментариях к этому посту напишите волнующий вас вопрос и свои данные — дату, место, время рождения.

Сегодня в 10, 13 и 20 часов я рандомно выбираю 3-х победителей, смотрю их натальные карты и выкладываю ответы в течение дня в сторис.

С какими вопросами можно обратиться?

💫 Как добиться какой-то цели?
💫 Или почему что-то не получается — зарабатывать больше, выйти замуж, открыть свое дело и т.д.?
💫 Как найти себя, свое призвание? Подходит ли вам определённая сфера или нет?

Важно: на вопросы «когда» я не отвечаю, так как для этого нужна ректифицированная карта❗️

Как всегда, вы можете написать сколько угодно вопросов.

Чем больше напишете, тем больше у вас шансов на победу 🎁

А как научиться самостоятельно отвечать на свои вопросы и вопросы близких с учётом натальной карты, обсудим на бесплатном мастер-классе «Как стать хорошим астрологом» 17.08 в 19:00Мск 💫

Чтобы зарегистрироваться на мастер-класс, переходите по ссылочке в шапке профиля 💝

Девочки, ну что, проверим, чьё Солнце горит сегодня ярче всех? ☀️ Кто сегодня получит ответы на свои вопросы?





<STARTOFPOST> Какое впечатление вы производите на людей?

Интересно? 

С вас лайк 💝, и будем разбираться.
⠀
Натальная карта — это снимок неба на момент нашего рождения. Подробнее о ней тут 😉 #секреты_нк_епш
⠀
Натальная карта делится на 4 больших сектора по сторонам света:
⠀
1. Асцендент (восток),
2. IC (север),
3. Десцендент (запад),
4. МС (юг).
⠀
Каждый из них отвечает за несколько сфер жизни.
⠀
Сегодня рассмотрим, что такое Асцендент 💫

Это восточная точка гороскопа, и он показывает, какой знак был на Востоке в момент восхода Солнца, в тот день, когда мы родились.
⠀
За что отвечает Асцендент в натальной карте?
⠀
1. За внешность и черты лица, то есть он показывает, как мы выглядим.

Например, у людей с Асцендентом в Овне часто острый носик или есть шрамы на лице.
⠀
2. За первое впечатление, которое мы производим на людей, например, когда заходим в комнату или появляемся в новой компании; за то, как нас воспринимают люди.
⠀
Человек с Асцендентом в Деве, например, будет скромно одеваться, предпочитать серые и чёрные цвета, будет скромничать в первые минуты общения с людьми.

Чтобы узнать, в каком знаке у вас находится Асцендент, посмотрите видео Инструкцию в галерее поста 👉
⠀
Подробнее об этом и других секторах натальной карты поговорим на бесплатном мастер-классе «Как стать хорошим астрологом», который пройдёт сегодня, 2.12 в 19:00Мск и 5.12 в 12:00Мск.

Ссылочку на регистрацию мы выложили для вас в шапке профиля 💝
⠀
А расшифровку знаков Асцендента я выкладывала в сторис, но они были доступны 24 часа.

Поэтому теперь узнать, какое первое впечатление вы производите на людей, смогут все участники мастер-класса 💫

Девочки, получилось найти, в каком он у вас знаке? 

Узнали о себе что-то новое?

ие >  ^А & зпково2.ги {©  я ) Заходим на сайт эНКо!ао7.ги  Обо мне  О проекте  `Марафоны  ‚льтации Школа  мия "АстроЗвезда года"  Астропрогнозы  `Астропроцессор  Центр мотивации и развития Евгении ПТустиной  < [№ ии) [=]   



<STARTOFPOST> «Астрошколы больше не будет»

… написала я в посте 23 марта.

Тогда решила приостановить набор, хоть это решение далось мне нелегко.

А знаете, почему я закрыла школу?

Я очень переживала… Меня разрывало от того, что я видела.

В школу попадали люди с разными целями.

Одни хотели учиться только для себя, 
и, конечно, им не важна была практика в таком количестве — созвоны и эфиры…

Другие хотели стать астрологами, и им было важно много эфиров, разборов карт, важно правильно и качественно сделать курсовую.

Получается, что изначально я не знаю, кому нужен сертификат, а кому — нет 🤷‍♀️

С кого спрашивать домашку🤣🤣🤣, а с кого — нет🤗 

Требования были ко всем одни, но цели и желания у людей разные

Меня очень беспокоил этот момент, я расстраивалась

Было понятно, что надо улучшать школу так, чтобы было комфортно всем

Чтобы мы не трясли тех, кто хочет учиться для себя, и требовали на 300% понимания информации от будущих астрологов

Никак не приходило мне в голову, как решить этот вопрос, и я взяла паузу «на подумать»

В это время все силы бросила на улучшение тренинга «Формула Богатства»

Тренинг получился 🔥

Результаты девочек превосходят все ожидания!

И пришло время снова вернуться к вопросу Астрошколы

Как сделать, чтобы те, кто хочет учиться самостоятельно, учились именно так?

Как сделать, чтобы те, кто хочет  выпуститься крутым астрологом, получили этот результат? И сертификат, конечно

Решение наконец-то пришло💥

Я поняла, что хочу видеть в своих рядах девочек, которым действительно интересна астрология, которые хотят практиковать, пусть сначала для себя, пусть они будут бояться.
Это не страшно, боится каждый

Главное, интерес к астрологии и желание во всём разобраться! 

Знаю, что вы ждёте новый набор!

Какое решение я приняла в итоге?

Какой будет дальше Школа практической астрологии?

Какие форматы обучения будут?

Поговорим об этом и многом другом на бесплатном мастер-классе «Как стать хорошим астрологом» 17 августа в 19:00Мск

Ссылочку на регистрацию на мастер-класс мы выложили для вас в шапке профиля 💝

Девочки, вы как хотите учиться — самостоятельно или с поддержкой, обратной связью и сертификатом?

Для себя или сделать астрологию профессией?





<STARTOFPOST> Про кого это? Про нашу Валерию💝

Помните, как тепло и неожиданно произошла наша встреча в Кронштадте? 

Лера из эфира узнала, что мы с командой подъезжаем к Кронштадту. И за 10 минут примчалась на встречу: с дочкой, шампанским и разряженным телефоном.
 
Сразу видно — Астрозвезда! Событийность 🔥🔥🔥

Пока шли к причалу, разговорились и  узнали, как сложилась жизнь Леры.
 
Ставьте 💝, чтобы поддержать Валерию)
 
Помните? Если этот пост наберёт 3 000 💛, то в среду вы сможете задать свой вопрос в рубрике «Спроси у Шустиной».
 
«Моё знакомство с Евгенией началось с эфира «Как видеть знаки Вселенной». Я случайно попала на него и очень прониклась астрологией.

9 апреля я начала проходить первые уроки в Астрошколе, а уже 4 мая получила свои первые отзывы от неизвестных людей о разборах натальных карт.

Мне очень нравилось учиться в Астрошколе. Я узнавала много нового о себе, о своих близких…Никогда прежде учёба не была такой интересной и захватывающей! 🔥
 
Я могла по полночи «залипать» в астропрограмме. Но, даже проспав 3,5 часа, вставала с ощущением прилива сил, была очень воодушевлена происходящим ✨
 
В какой-то момент я поняла, что отстаю от учебной программы, потому что всё больше и больше людей обращаются ко мне со своими запросами 😳🔥

Даже в начале консультировать получалось довольно легко, потому что Евгения давала точные интерпретации и чёткий пошаговый план для разбора карты 🔥
 
Астрология очень помогает мне во взаимоотношениях с людьми, в вопросах воспитания ребёнка. 

Ну, и это стало для меня дополнительным источником дохода.

Но самое главное! 
Моя жизнь очень сильно изменилась после появления в ней Евгении 💝
 
Спокойствие, которое она несёт людям, передалось и мне. 

Честно, я пришла на обучение истеричкой. А сейчас стала такой спокойной, как Евгения говорит: «Как будто на транквилизаторах» 🤣
 
 Даже муж удивляется:

🧔🏻‍ «А что ты такая спокойная? Что-то тут не то…»
👩🏼 «Ну хочешь, стану как раньше?»
🧔🏻‍ «Нет, не надо!» 😅
 
Курсы Евгении меняют жизни людей — это правда! И я очень благодарна ей за это».

Давайте поддержим Валерию аплодисментами 👏 и помним про лайк 💝

Девочки, а вам какие вопросы хочется решить с помощью астрологии?

«Я попала на страничку Евгении  через рекламу и пошла на прямой  эфир «Знаки Вселенной»  Меня засосало,и я пошла | на обучение»   &  Валерия  Привет всем! Смотрю как активнечаете и вдохновляете догонять вас! Я присоединилась немного позже, но уже осталось 4 урока догнать и я буду в теме! Очень нравиться заниматься в Астрошколе! Многое нового узнаю о себе и о своих близких, знакомых! Причем я даже сама этого не осознавала что это есть! Как же круто что у нас есть Евгения- солнышко, которое так легко приподносит так материал, что еще и заряжает! Спасибо Евгения вам за понятные и интересные уроки!  Никогда учеба не бы такой интересной и захватывающей! ® ® ® 18:05  9 АПРЕЛЯ  ЛЕРА НАЧАЛА ОБУЧЕНИЕ В АСТРОШКОЛЕ  МЕСЯЦ ПОСЛЕ НАЧАЛА ОБУЧЕНИЯ!  па На Я ещё очень сильно отстала от группы и вот...  Я на Зурока отстала. Очень много людей уже обращаются... все до 7 уроков не дойду. Сегодня осилю уроки © а завтра напишу курсовую! 22:13   Валерия  Вчера делала совместимости одной паре! Клиентка в шоке, сказала что я попала в яблочко (особенно про сексуальную совместимость и про то как ей нужно и как он себя ведет&3). Прям так круто работает! Спасибо @Е\удетуа_ЗпПи$Ита за четкие и точные  7 Е, '® интерпритации в уроках! ® ® %® с»...   



<STARTOFPOST> Июль 2018 года.

Я сижу и думаю… Нужна ли я кому-то как астролог? Стоит ли мне этим заниматься серьёзно? И с чего начинать? Гороскопы писать не хочу🤗

В своих мыслях я открыла Ютуб. 
Какой-то канал. Видео. Мужчина. Открываю на середине, пролистываю, о чём он говорит. Слушаю…

Идея вспыхивает мгновенно! 💥 Бегу за блокнотом, записываю.

Возвращаюсь к компьютеру. Ни видео, ни мужчины нет… В истории поиска тоже 😳

Ищу сама, потом звоню Денису.
Денис разводит руками.

«Но он же был!» Чудеса 🤷‍♀️

Смотрю на блокнот и записанную идею в нём.

Ждать нельзя, надо пробовать.
В тот же вечер в своём маленьком аккаунте на 300 человек выкладываю пост с той самой идей…

«Сфера, которую затронет Солнечное затмение 13 июля» 💫

И тут мой аккаунт разорвало от запросов. Всего за ночь он вырос в 2 раза!

Люди писали бесконечно

4 дня я сама отвечала на эти запросы

У Дениса в это время была присяга, я должна была выступать от имени родителей на ней, а мне некогда, я на сферы отвечаю 🙈😅

Так началась моя карьера астролога ✨

Теперь «Сфера, которую затрагивает планета» — уже регулярная и полюбившаяся всем рубрика, которая помогает тысячам людей жить в соответствии с законами Вселенной.
 
Это моя уникальная идея, которую мне открыла Вселенная, а я передаю эти знания вам 💝

Девочкам, которые обучаются в Школе астрологии, передаю знания как правильно смотреть сферы.

А для тех, кто ещё не готов к Астрошколе, мы смотрим эти сферы, чтобы они как маячок показывали, куда вам лучше идти.

Вчера был последний день, когда можно было заказать прогноз, но многие не успели это сделать.

Поэтому я продлеваю акцию ещё на один день.

Сегодня, 5.08, до 23:59Мск
Успевайте, пожалуйста 💝

P.S. В этот раз в прогноз я добавила урок с общими проработками Урана, Солнца и Луны и волшебную медитацию, чтобы вам было максимально полезно 🔥

Да, и эфир с более подробной расшифровкой сфер тоже есть, сохранён у меня в IGTV.

Девочки, расскажите, что вам нравится в блоге?
Как давно вы на меня подписаны? 
Какие рубрики или темы добавить?

17:19 ий ПЕ  9 а$\го!о9_$Пизпта нев  < Фото  аспектов с другими планетами, затмение проходит незаметно для человека, ну или минимально заметно.  (С; [@) Л Н [= Ч Н [@) [2] Надо сказать, что люди не чувствующие себя, не  наблюдающие за собой, за своим состоянием, скорее всего вообще ничего не заметят! И это нормально. Это затмение как метеочувствительность, кто-то ее не замечает, кто-то  придает ей слишком большое значение, используя ее как 1 9 средство защиты от своих проблем. июля. , Несмотря на это, энергия Солнца действует на каждого. Яо Я хочу обратить ваше внимание, что затмение 13 июля усиливает оппозиция Плутона, а это значит, Что даев  что ! энергию затмения почувствуют все.  Дело в том, что Плутон это очень сильная мощная планета, она отвечает за трансформацию, т.е. какой можно сделать вывод? Пришло время для серьезных изменений, и Плутон их запускает. Но! это не значит, что нам, подобно змее, нужно будет снять и обновить всю кожу. Нет! затмение затронет ОДНУ определенную сферу в вашем личном гороскопе. ...  Хотите узнать какую?  Тогда ставьте лайк, и напишите в комментариях "Я хочу знать!", отметьте трех своих подруг, и напишите мне в Директ дату, время и место своего рождения. Я отвечу вам в личном сообщении, какую сферу активирует  Статистика затмение в вашем гороскопе.  А 12 июля я напишу как правильно активировать энергии  [4 |) Солнца и Плутона в день затмения. Не пропустите!!! ®) Нравится гоФопоуа_асНуа{е и ещё 157 Итак, ставим лайк, пишем "Я хочу знать!", отмечаем трех  своих подруг, пишем мне в личку свои данные, и вуаля!  аз1го!од_зПизИпа Друзья, приветствую всех! Как ваше Вы получаете личный прогноз!  настроение? У меня прекрасное! Мы с вами обсуждаем  > #астрологшустина значение Солнца в нашей жизни, немного затронули тему Соляра. Я обязательно продолжу эту тему. Посмот комментарии (174) я пайзНеуаеепа Я хочу знать! @5о!Чаюуа.ео Но сегодня я хочу познакомить вас новой темой! Темой @\его_1азНкемсй @ато{етю частного Солнечного затмения 13 июля, которое аз{го!од_зПи$Нпа @ека{еппа_уагизома , пожалуйста  открывает коридор затмений лета 2018 года. Коридор - это обычно серия затмений, 2-3 за месяц. Зимой мы 10 ик  й Ч В © @ пра во о   9 а1го!од_зПизта о  Сертолово  <ая Н  © нравится годтопоуа_асла{ед и ещё 152  а$\го!од_$Низпа Всем добрый вечер! Какая у вас с погодой в эти выходные? Нам повезло! В день присяги чудесная погода!  Вчера выехали мы из Москвы, 7 часов и Питер встречал нас теплым вечерним солнышком &* .  Мы ехали на присягу к сыну. Всю дорогу я работала - отвечала на ваши заявки, и в перерывах, учила текст выступления от родителей. Как получилось, что эта роль выпала мне? .  



<STARTOFPOST> Вселенная периодически подталкивает нас к тому, чтобы мы пересмотрели своё отношение к каким-то сферам жизни 🚀

Она даёт подсказки, какую именно сферу пора пересмотреть и реформировать, но не все и не всегда видят знаки Вселенной. 

А если и видят, то часто игнорируют их 🤷‍♀️

Хорошо, что всё это можно посмотреть в натальной карте, которая подскажет точную сферу 🔥

Почему это важно?

От того, сделаем ли апгрейд в нужной сфере, зависит, встанем ли мы на своё место в этой жизни или будем реализовываться в чужом деле. И, соответственно, терять силы и деньги.

Ретроградный Уран с 14.08 по 23.01 (самый пик — 19.08 - 11.10) будет делать всё, чтобы «вернуть» нас на своё место.

У кого развита интуиция, тот, возможно, сам почувствует, какая сфера будет затронута у него. Но не все могут похвастаться такой чувствительностью к знакам Вселенной 💫

Поэтому для вас открыта возможность заказать прогноз «Какую сферу затронет ретроградный Уран».

Он для тех, кто хочет знать точно, в какой сфере пришла пора перемен и активных действий 🚀

Мои ученицы посмотрят вашу натальную карту и напишут ответ и рекомендации по сфере в течение 4-х дней с момента внесения данных. 

Обратите внимание, после оплаты на почту приходит письмо со ссылочкой для внесения даты, времени и места вашего рождения.

Кроме того, я подготовила для вас:

💫 урок «Общие проработки Урана», правда там не только Уран, а ещё и проработки Луны и Солнца ☀️, доступ к которому будет навсегда,

💫 и крутую медитацию для прокачки Солнца «Восстановление жизненной энергии» 🔥

Для заказа прогноза надо знать своё время рождения в пределах 20 минут❗️

Стоимость прогноза — 1 490 рублей, ссылочку на него мы выложили в шапке профиля.

А для Астрозвезд действует своя специальная цена, она есть в секретных сторис 😉

Кто уже заказал сферы, пришёл ответ или ещё ждёте?





<STARTOFPOST> Этот пост для ваших вопросов уже стал прекрасной традицией 🔥

Кому понравилась эта рубрика? 💝

Ответы астролога с учётом вашей натальной карты не встретишь на просторах интернета 🤗

А вы можете получить такой ответ.

Как принять участие? 

В комментариях к этому посту напиши вопрос, который тебя интересует, и  свои данные — дату, место, время рождения.

В 10, 13 и 20 часов я рандомно выбираю 3-х победителей, смотрю их натальные карты  и выкладываю ответы в течение дня в сторис.

Какие вопросы можно задавать?

Почему что-то не получается? Почему не получается добиться цели — например, пробить финансовый потолок, выйти замуж, найти своё призвание?

Или как добиться своей цели?

Внимание, на вопросы «когда» я не отвечаю, так как для этого нужна ректифицированная карта.

Количество комментариев с вопросами не ограничено 😉 Пишите как можно больше, чтобы увеличить свои шансы на победу 🎁

Девочки, ну что, кому повезёт сегодня? 🪄

И помним про сердечки, если хотите продолжения рубрики 💝🥰
 
P.S. Сегодня последний день, когда можно заказать прогноз «Какую сферу затронет ретроградный Уран» + общие проработки Урана. Мы ответили уже нескольким сотням запросов. Устали даже)))

Ссылочку на заказ прогноза выложили в шапку профиля и пока не удаляем. Успеваете?

Для Астрозвезд ссылочка в секретных сторис 😉

Всё, пошла читать ваши вопросы и отвечать на запросы по сферам🦹‍♀️





<STARTOFPOST> Волшебная палочка будет помогать всегда и везде девочкам, которые уже сегодня начнут учиться подбирать даты для любых дел 🪄 
 
Уже открыты чаты, девочки добавляются,  знакомятся, как всегда, все в предвкушении, настроение в чатах 🔥🔥🔥 

В эффективности подбора дат убедилась не только я, но и Наташа — менеджер моего блога, которая сначала не верила, что это работает.

Мы с ней математически высчитали, что эффективность мероприятий в специально подобранные даты была выше на 25 - 30%, чем то же самое, но без подбора дня, например, запуски рекламы, тренингов и т.д.

Поэтому я и решила сделать курс, чтобы все желающие могли пользоваться этим невероятным инструментом для жизни 🔥

Курс по подбору дат — это

💫 15 видеоуроков, которые останутся у вас в доступе навсегда,

💫 практические задания для отработки новых знаний,

💫 чат поддержки в телеграмм, который действует 1 месяц, в тарифе «Профи»,

🎁 подарочный урок «Есть ли у тебя способности к астрологии».

На курсе вы научитесь подбирать даты:
🪄 для семейных и личных событий,
🪄 для вопросов, связанных с работой и бизнесом,
🪄 для успешных сделок купли-продажи.
Подробнее можно посмотреть в карусели поста 👉

Кто ещё не с нами, у вас есть последняя возможность присоединиться к курсу по подбору дат сегодня, 3.08, до 23:59Мск❗️

У вас есть возможность внести 1 000 рублей, чтобы забронировать себе место. 
А оставшуюся часть оплатить, когда будет возможность и пройти курс 

Или воспользоваться беспроцентной рассрочкой от банка до 12 месяцев — это от 840 рублей в месяц.

Не упускайте этот шанс, особенно если вы не попали в первый поток. 

Решайтесь сегодня, и до встречи на курсе 💝

Кто знает, может, ты станешь обладательницей того самого красного ноутбука, который мы разыграем среди участниц курса 🔥

Девочки, как вы думаете, как лучше всего использовать это умение – подбирать даты – для себя или для других тоже?

На курсе вы научитесь подбирать самые удачные даты:  ® ДЛЯ СЕМЕЙНЫХ И ЛИЧНЫХ ВОПРОСОВ  Это даты для:  ® Помолвки, свадьбы  ® Извинений, примирений  ® Разрыва отношений  ® Путешествия, семейного отдыха ® Проведения праздников  Сообщения важной новости близким  ® Переезда ® Строительства и ремонта  Заселения в новое место жительства  Хирургических операций и медицинских вмешательств  « Стрижек, любых косметических процедур ® Начала диеты  ДЛЯ ВОПРОСОВ, СВЯЗАННЫХ  ® СРАБОТОЙ И БИЗНЕСОМ  Это даты для:  „ Перехода на новую работу  и увольнения со старой ® Просьбы о повышении « Регистрации бизнеса  Выхода нового продукта или услуги  Запуска рекламной кампании  Подписания важных документов  Проведения успешных переговоров  ® Судебных разбирательств  ДЛЯ УСПЕШНЫХ СДЕЛОК  ® КУПЛИ-ПРОДАЖИ  Это даты для: ® Крупных покупок  Оформления ипотеки: когда ее брать е ивыплачивать, чтобы быстрее и легче закрыть?  « Размещения объявлений о продаже  А ещё вы узнаете, в какие дни « категорически нельзя выплачивать долги и кредиты  {аа8646 упомянул(-а) вас в публикации: Сегодня я завершила изучение курса по подбору благоприятных дат от Евгении Шустиной @а$\гооч_зпи$Ипа.  Евгения в рассказывает основы подбора благоприятных дат для тех или иных событий с учётом астрологических аспектов так, что понятно даже человеку далёкому от астрологии. И ещё очень  круто, что на курсе помимо теории были и практические примеры.  Курс помог мне по другому взглянуть на свою систему планирования тех или иных дел.  Проанализировав ряд неблагоприятных дней, которые у меня были, я  обнаружила, что знай я заранее об их  потенциальной "опасности", то хоть  частично, но могла бы нивелировать их негативный эффект. Теперь с учётом  полученных знаний постараюсь планировать важные для меня события так, чтобы они запомнились только хорошим {>  А если вдруг выбор даты того или иного мероприятия не будет от меня зависеть, то постараюсь максимально снизить его негативные аспекты, если вдруг оно выпадет на неблагоприятный  день’ 1мин.   хе Н  Нравится: 5  пучзуазоту$НКо Я очень благодарна @аз\го|оч_5Пиз$Ипа за замечательный Курс по подбору благоприятных дат.  Теперь я могу подобрать самую подходящую дату для любого события в моей жизни и жизни моих близких. И  это сможет сделать любой человек, который пройдёт этот волшебный курс &\ &\ ‹ к) к) Е Е Это круто и звёздно ^^’  2 дней назад  «И это сможет сделать любой человек, который пройдёт этот волшебный курс»  <Я Н  Нравится: 8  еудетуа_\уоуаде Танец в честь окончание курса по подбору дат у @аз!го!оч_$Пиз{па  Ощущение, что поучилась в Хогвартсе и тебе выдали волшебную палочку.  Курс добавил уверенности, драйва, спокойствия и_ желания ещё глубже изучать астрологию. Когда уже набор в школу будет?  Самое главное - понимание, что даже самую плохую дату можно исправить. И да, хорошо подобранная дата - это только половина успеха. Иначе было бы слишком просто. Но дата добавляет удачи, чтобы перевесить чашу весов в вашу пользу. А это уже много.  Уже Н  Нравится: 6  даз}апда85 Курс по подбору дат пройден 3 3 23 Горжусь собой, что не слилась!!!  Курс очень интересный, ё&мкий без воды. Радует, что Евгения @аз{го!о9_5ПизЧпа оставляет к нему доступ и можно пересматривать уроки, чем планирую и заняться в  ближайшие время.  Самое крутое в курсе, что начинаешь понимать даты почему сейчас лучшее время, или нет. Посредством дат  общаешься с Вселенной. Это очень масштабно и до конца я еще не понимаю всего т.к. нет опыта подбора дат,  но уже сейчас я начинаю подмечать те или иные моменты, например, почему в некоторые из вторников приходит в мою жизнь агрессия, злоба, недовольство и т.п.  Однозначно курс был мне полезен, новые знания, новые открытия, свершения и преодоления.  Теперь практика и общение с миром посредством дат и времени)))))  Доступ к курсу по подбору дат  - навсегда /  Хотя Н  Нравится: 4 аппкори$ Астрология - это очень увлекательная и точная наука (о.  Сегодня завершила обучение на курсе по подбору дат от @аз\го!оч_5Пи$Чпа.  Что этот курс дает? Я с легкостью подбираю благоприятные даты для мероприятий, путешествий, процедур, купли-продажи, обучения, свадьбы, важного разговора и т. д.  Могу невелировать неблагоприятную дату себе в пользу. Можно сказать, что Евгения дала волшебную палочку,  которая всегда с тобой.  Ну что пора впустить волшебство в свою жизнь @э. @аз1го!оч_5Пи$Ита это было на одном дыхании  «Пора впустить волшебство в свою жизнь   



<STARTOFPOST> Такое бывает 1 раз в 14 лет — конфликт Урана и Сатурна

Всё бы ничего, но с 14 августа Уран постепенно входит в ретрофазу и пробудет там до 23 января, а Сатурн сейчас ретроградный.

Поэтому с 14.08 по 11.10 наш ждёт непростой период — период «ломки».

Она будет происходить через какую-то сферу. Но для одной цели: чтобы вы встали как «пазл» на своё место в системе Вселенной. 

Поэтому именно сейчас я подготовила для вас мощный инструмент. Он будет хорош для тех, кто хочет поймать драйв и встроиться в систему Вселенной 🔥

Что за инструмент? 

1. Мы посмотрим сферу, в которой тебе нужны реформы, чтобы Вселенная привела тебя к себе настоящей

2. Необходимые шаги для проработки Урана

3. Медитация для проработки Солнца «Восстановление жизненной энергии» ☀️

Мы-то знаем, что без Солнца все остальные планеты, в том числе  Уран, работают криво.

Заказать такой комплексный прогноз можно, перейдя по ссылочке в шапке профиля 

Возможность заказать прогноз открыта только до 4.08 до 23:59Мск

Для заказа прогноза важно знать время рождения в пределах 20 минут❗️

Стоимость прогноза + общих проработок Урана + волшебной медитации — 1490 р 

Для Банды Астрозвезд —специальная цена в секретной сторис 😉

Внимание! После оплаты на почту придёт письмо, переходите по ссылочке из него и вносите свои данные 💫

После заполнения анкеты ответ мы отправим в течение 4 дней 

Урок с проработками и медитацией придёт отдельной ссылочкой завтра ✨





<STARTOFPOST> 💫 Какие астрологические события ждут нас в августе?
💫 Чему посвятить время, чтобы месяц был максимально эффективным?
💫 Какие важные даты будут в последнем месяце лета?

Эти вопросы и не только мы обсудим сегодня в эфире. 

Такой чёткий план практически на каждый день месяца обычно я даю в эфире «Астропрогноз. Инструкция на месяц» в клубе Астрофитнеса.

Но, как вы уже знаете, сейчас я меняю структуру клуба, и попасть в него можно будет только в конце августа.

Поэтому в этот раз я проведу открытый эфир «Инструкция на август» для всех желающих.

Обсудим, какие астрологические события ждут нас в последнем месяце лета, на что стоит обратить внимание и чего опасаться?

ВАЖНО!

Эфир пройдёт сегодня, 2.08 в 12:00Мск 💫

И будет сохранен в аккаунте только на сутки❗️

Девочки, предупреждаю об этом сразу, чтобы все точно успели посмотреть эфир 💝

Для тех, кто успел попасть в клуб, эфир будет сохранен в Геткурс.

Какие события у вас планируются, какие даты важны в августе?

Отвечу на повторяющиеся вопросы в прямом эфире 💫





<STARTOFPOST> Для кого-то чудо — увидеть радугу, для кого-то — получить, что хочешь

А что стало чудом для Лены? Читайте в посте и ставьте ❤️, чтобы поддержать Лену  @rodionova_activated

И если этот пост наберёт 3000 лайков,то в среду снова будет пост «Спроси у Шустиной» — отвечу на ваши вопросы
⠀
Ситуация знакомая всем,кто был в декрете💝

Когда после выхода в декрет постепенно теряешь себя.Знакомо? 

Так было и у Лены:
✔️Ушла в декрет
✔️Хотела иметь постоянный личный доход, чтобы поддерживать привычный уровень жизни.Но как? 
✔️Хотела поменять квартиру на большую, но доход же уменьшился

«Евгения проводила мастер-класс «Как найти себя и заработать на этом»

И именно он стал отправной точкой

Мы смотрели его с мужем и вместе делали технику Step-by-step

Результат нас так поразил, что мы, не задумываясь, приняли 100% решение участвовать в тренинге «Формула Богатства»
⠀
В начале я ожидала,что событийность сразу попрёт!

А она не наступала...

Но как только фокус внимания сместился,у меня стало по 3-5 Лунных событий в день

И уже к середине тренинга событийность настолько зашкаливала,что мне даже пришлось притормозить с обучением

В итоге событийность так раскачалась, что мы полностью окупили стоимость тренинга буквально на второй неделе.Как? 

✨Я получила предложение выйти на работу на четверть ставки.Вопрос с личным доходом решился✔️

✨А чуть позже получила премию в размере половины стоимости тренинга💥

✨У мужа увеличилось количество и качество заказов,он не успевал встречаться с заказчиками

✨В процессе тренинга получили одобрение на ипотеку, хотя ранее получили 2 отказа

✨Удачно купили трёхкомнатную квартиру в Москве,потому что удачно продали свою однушку
Это чудо какое-то😇

✨После просмотра урока про страхи я наконец сделала то, что не могла сделать 3 года!

✨На тренинге мой доход начал расти ступенчато, и его рост продолжается!

Мне удалось добиться своей цели и теперь, находясь в декрете, я имею постоянный доход из нескольких источников🔥»

Ленуся, я очень рада за тебя💝 
⠀
А среди тех, кто напишет в комментариях, за что в видео Лена сказала спасибо Василюше, разыграю волшебный красный ежедневник🎁
 
P.S. Девочки,а вы поняли, что Лена — это моя дочка?





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в августе ✨

Все любят загадывать желания, а ещё больше любят, когда они исполняются. Верно?
 
Я подобрала для вас подходящие даты чтобы загадать желания. В августе их немного, всего две. Но зато какие крутые! 💥 Смотрите ниже 👇

Но сначала… Давайте договоримся, прочитали пост — поставили лайк 💝, сохранили себе в закладки, написали «Спасибо» и отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать желание!

💫 19.08 с 06:00 по 10:19Мск — для важных желаний относительно карьеры и личного статуса

💫 28.08 с 08:28 по 19:33Мск — для материальных и имущественных желаний. Даже не желаний, а МЕЧТ! Это прям время загадать желание, которое перенесёт вас на новый суперуровень!

Это очень хорошо понимают девочки, которые сейчас на курсе по подбору благоприятных дат.

Они подбирают даты для любого дела, и оно автоматически становится успешным. Это просто🔥🔥🔥

Я сама балдею от ваших отзывов  и событийности.

Все слышали, что я объявила доп набор на курс? Тогда не говорите, что не слышали🤗😜 

Лучше бегите феячить, чтобы исполнить свои мечты! А что? 15 уроков, и ты профессиональная фея! 🧚‍♀️ Или ведьмочка?🧐 Вам как больше нравится?

Жду 💝, "Спасибо" и на курс😘





<STARTOFPOST> И финальный розыгрыш ноутбука за комментарий! 🔥🔥🔥 

❗️Внимание, в 12:00 я закрываю комментарии ❗️

От чего зависит успешность того или иного дела? Всегда ли мы можем влиять на исход своих начинаний?

Девочки, которые учатся на курсе по подбору дат, уже знают хитрости, которые помогают им сейчас и будут помогать по жизни планировать свои дела так, чтобы всё происходило наилучшим образом 👍

Ведь от даты старта зависит очень многое. Но не только от неё, есть и другие факторы, которые в сумме с правильно подобранной датой дают крутой результат 💫

Какие это факторы? Обсудим в прямом эфире сегодня, 30.07 в 13:00Мск

Этот эфир будет особенным, ведь на нём я объявлю победителя розыгрыша, который станет обладателем нового, красивого ноутбука с установленной астропрограммой 😍🎁

Поэтому всем, кто участвует в розыгрыше главного приза, обязательно быть онлайн 😉 

P.S. Проверьте, чтобы под каждом постом этой недели с тегом #епш_розыгрыш был содержательный комментарий и лайк от вас 💝

Чем больше комментариев, тем выше шансы на победу 👍

🔺 А под этим постом напишите, какое супер-важное событие ждёт вас в будущем, для которого точно надо подобрать дату?





<STARTOFPOST> ✨ Какие астрологические события ждут нас в августе?
✨ Чему посвятить время, чтобы месяц был максимально эффективным?
✨ Какие важные даты будут в последнем месяце лета?

Такой чёткий план буквально на каждый день обычно я даю в эфире «Астропрогноз. Инструкция на месяц» в клубе Астрофитнеса.

Но сейчас я меняю структуру клуба, поэтому попасть в него пока нельзя 🤷‍♀️

Такая возможность откроется только в конце августа.

Поэтому я проведу открытый эфир «Инструкция на август» для всех желающих.

Обсудим, какие астрологические события ждут нас в последнем месяце лета, на что стоит обратить внимание и чего опасаться?

ВАЖНО!

Эфир пройдёт 2.08 в 12:00Мск 💫

И будет сохранен в аккаунте только на сутки❗️

Девочки, предупреждаю об этом заранее, чтобы вы поставили будильник, и все точно успели посмотреть эфир 💝

Для тех, кто успел попасть в клуб, эфир будет сохранен в Геткурс.

P.S. Сегодня я разыграю свою книгу, а уже завтра главный приз — ноутбук с установленной астропрограммой 😍🎁 

Для участия надо поставить лайки и написать комментарии под всеми постами с тегом #епш_розыгрыш , включая этот пост.

Итоги розыгрыша подведу в прямом эфире в пятницу, 30.07 в 13:00Мск.

В комментариях к этому посту задавайте ваши вопросы по предстоящему месяцу: какие события у вас планируются, какие даты важны в августе? 

Отвечу на повторяющиеся вопросы в прямом эфире 💫





<STARTOFPOST> Менее чем за сутки пост с историей Астрозвезды набрал не 3 000, а почти 4500 лайков 🔥

Значит, вам очень интересна новая рубрика с ответами на вопросы, и мы продолжаем 😘

Помните, в понедельник проводила опрос в сторис, как мне её назвать? Хотелось, чтобы название было ярким и понятным.

Девочки, вы прислали мне столько крутых идей! 👍 И одна максимально отражает смысл рубрики…

Поэтому теперь она называется «Спроси у Шустиной» 💝 

Как участвовать? Ознакомьтесь с правилами, если ещё не знаете их.

Если вы хотите получить ответ, то в комментариях напишите свои данные: дату, место, время рождения и вопрос, который вас интересует.

В 10, 13 и 20 часов я рандомно выбираю 3-х победителей и выкладываю ответы на их вопросы в течение дня в сторис.

Какие вопросы можно задавать?

💫 Почему у меня что-то не получается?
💫 Как мне добиться цели — например, выйти замуж, заработать и т.д.?

❗️Важно: на вопросы «когда» я не отвечаю, так как для этого нужна ректифицированная карта.

Можно писать вопросы несколько раз, чтобы увеличить свои шансы на победу 🎁

Девочки, ну что, готовы? 🚀 И помним про сердечки 💝🥰

Жду ваши данные — дату, время и место рождения и вопросы в комментариях.

P.S. Комментарии под этим постом дают вам возможность участвовать в розыгрыше призов #епш_розыгрыш 🔥

Сегодня я разыграю третий волшебный красный ежедневник, завтра мою книгу, а в пятницу главный приз — ноутбук 🎁





<STARTOFPOST> Научиться разговаривать с небесами… Невозможно или сложно? 🤔

Девочки, которые пошли на курс по подбору дат и прошли всего 6 занятий, уже начали лучше понимать язык Вселенной и договариваться с ней.

Элина выбрала дату крупной сделки так, чтобы всё прошло максимально эффективно и без лишних эмоций:

«Мы в 2020 году брали ипотеку и прям замучались на дороге🙈 Был день Марса. Ждали долго, все были на нервах. С мужем поругались😄 Он вообще очень реагирует на вторник, как на Марс😄 теперь я знаю, когда себя вести тихо🤣🤣🤣

А сегодня мои ездили на сделку. Купили дом официально 😊 Дату сделки я интуитивно подобрала ещё неделю назад. Вчера посмотрела — хорошая дата. Сделка прошла быстро и вообще 🔥🔥🔥»

Ольга проанализировала дату свадьбы, от которой зависит задел на будущую семейную жизнь и первый год брака, и поняла, почему он так быстро распался:

«Посмотрела дату своего бракосочетания, 3лс в Овне! Так и есть! Поднимал на меня руку, и в итоге мы развелись! Как все интересно!!! Благодарю вас!»

А Оля уже использует новые знания в повседневной жизни, чтобы организовать семейный отдых и даже для решения вопросов здоровья:

«Каждый урок прохожу с обязательной проработкой в программе. Я уже знаю, когда едем в отпуск на машине, перенесла плановую операцию на другую дату. Этот курс что-то невероятное, ведь теперь я знаю, что все будет 👌»

Девочки, помните, что у нас проходит конкурс? Переходите по тегу #епш_розыгрыш и пишите комментарий, почему курс по подбору дат крутой? 🔥

А сегодня я разыграю второй волшебный красный ежедневник 🎁 

Для участия в розыгрыше напишите в комментариях ответ на вопрос: для чего вы в первую очередь подобрали бы день, если бы были на курсе по подбору дат? 💫

Мои сегодня ездили на сделку. Купили  дом официально © дату сделки я  интуитивно подобрала ещё неделю назад. Вчера посмотрела- хорошая  дата. Но то, что они выехали в час  Сатурна, наложило свой отпечаток-  стояли много в пробках. А в целом  сделка прошла быстро &\ &\ &\ нуи сегодня хорошо оформлять кредиты ©  Мы в 2020 году брали ипотеку и прям  замучались на дороге был день Марса. Ждали долго, всё были на нервах. С мужем поругались ©) он вообще очень реагирует на вторник,  как на Марс © теперь я знаю, ан себя вести тихо@9 69 © + О   Женя, добрый день! Я от курса по подбору в полном восторге! Вся неделя была очень напряженная и сил на уроки по курсу не было ни моральных ни физических. И вот в воскресенье, когда все дела переделаны и мне ничего не мешала, села за уроки. Пошла все задания на одном дыхании, 3 часа пролетели как мгновение! Посмотрела дату своего  бракосочетания, Злс в Овне! Таки есть! Поднимал на меня руку ив  итоге мы развелись! Как все интересно!!! Благодарю вас!  Евгения, добрый день! Очень хочу поблагодарить Вас за курс по подбору дат. Очень переживала, что взяла курс без чата, а оказалось зря, все прекрасно понятно. Каждый урок прохожу с обязательной проработкой в  программе. Я уже знаю, когда едем  в отпуск на машине, перенесла плановую операцию на другую  дату. Этот курс что-то невероятное, ведь я теперь знаю, что все будет  



<STARTOFPOST> Большой розыгрыш подарков
 
Сегодня супер-новость 🔥

На прошлой неделе я показала тот самый красный ноутбук с установленной астрологической программой, который мы разыграем среди участников курса по датам и…

Эти сторис набрали рекордное количество реакций от вас! 😳
 
Так много сообщений о том, что вы не на курсе, но так хочется выиграть ноутбук.
 
И знаете...
 
Я вас услышала

И купила ещё один потрясающий ноутбук

Ааа… Он такой красивый! 😍

И его уже может выиграть любой желающий!

Но и это ещё не всё.

Ещё мы разыгрываем 3 красных волшебных ежедневника и мою книгу с автографом 🎁

Да-да, кто-то из вас получит её в числе первых! 

Каждый день с понедельника по четверг случайным образом среди всех, кто оставил содержательный комментарий под каждым постом этой недели я буду выбирать победителя и выкладывать результат в сторис в 20:00Мск 💫
 
А в пятницу в прямом эфире в 13:00Мск я объявлю победителя, который получит главный приз — ноутбук с астропрограммой для подбора дат👩‍💻 
 
Итак, как принять участие в розыгрыше:

1. Быть подписанным на меня, ставить лайки и писать комментарии под каждым постом, начиная с этого и до 30.07 включительно ✅

2. В комментариях к этому посту напишите:

💫 Курс по подбору благоприятных дат — чем он полезен именно вам?

Почему вы пошли на него, если уже учитесь? Или почему хотели бы пойти, даже если не успели попасть на курс? 

Важно: чтобы участвовать в розыгрыше ноутбука, нужно прокомментировать все посты этой недели — от сегодняшнего до пятничного❗️
 
Если в какой-то из дней вы пропустите пост и не оставите комментарий, а генератор случайных числе выберет вас, мне придётся разыграть ноутбук заново 🤷‍♀️
 
Чтобы не пропустить посты розыгрыша, следите за ними по хэштегу #епш_розыгрыш
 
Ну что, девочки, все поняли, как принять участие? Тогда поехали! 🚀
 
Не забывайте: в комментариях пишем, почему, по вашему мнению, курс по подбору дат такой крутой? 💝

А кто ещё ничего не знает о курсе, то переходите по тегу #епш_подбордат
и читайте 😉

P.S. Подсказка: чем больше комментариев, тем выше ваши шансы на победу 🎉





<STARTOFPOST> Продолжение ниже ⬇️ 

Да, и если этот пост наберёт 3000 лайков, то в среду я снова выложу пост для ваших вопросов 🔥
 
Как сложная ситуация у мужа помогла найти любимое дело
 
Ставь лайк ❤️ и поддержи Викторию @artlepka_spb 
 
«До встречи с Евгенией к астрологии я относилась скептически. 

В 17 лет читала гороскопы в журналах, но в какой-то момент перестала. Решила, что астрология – это бред…

А потом…
 
В 2018 у нас была сложная ситуация, и по рекомендации знакомой я записала мужа на консультацию к Евгении.

Консультацию я подслушивала. Подслушивала и плакала.

Ту ситуацию благодаря Евгении мы решили.

Тогда я поняла, что это единственный астролог, которому я могу доверять, у которого хотела бы учиться.

Муж не только поддержал, но и сам оплатил курс Астрошколы с фразой:
«Это точно твоё. Будешь мои придворным астрологом».
 
Первые знания астрологии я применяла в своём проекте «АртЛепка».
 
Я могла давать рекомендации родителям, пользуясь своими знаниями. И сразу заметила, что это даёт результат.

Это усилило мое увлечение астрологией и мотивацию учиться дальше. 
 
Ещё до получения диплома я начала консультировать. Первые консультации стоили 500 рублей. 
 
Причём люди записывались на них, как только я выкладывала пост.
 
Это были полноценные консультации,  потому что Евгения дает чёткую структуру и пошаговый алгоритм, как рассматривать натальную карту.

Как астрология помогает мне сейчас?

Я могу посмотреть что-то по вопросам здоровья или про ребёнка, да много всего.

Она помогает остановить панику, успокоиться и начать действовать». 
 
Прошло 3 года, и сейчас Виктория — куратор тренинга «Формула Богатства» и старший преподаватель моей Астрошколы. 
 
У Виктории несколько указаний на успех в астрологии и огромное желание помочь каждой участнице тренинга и ученице школы.

Кстати, на курсе по подбору дат девочки  получили инструкцию, как посмотреть, есть ли указания на занятие астрологией, или чем именно она им поможет.

Кто уже посмотрел урок, напишите в комментариях, что у вас получилось? 
 
И давайте поддержим Викторию аплодисментами 👏 и помним про лайк 💝

Вы же хотите рубрику «Вопрос – ответ» от меня? 😉





<STARTOFPOST> Вечером 22 июля Солнце переходит в знак Льва.
⠀
И я продолжаю рубрику — МИФЫ о знаках Зодиака ✨
⠀
Ставьте лайк 💝 и читайте

Появление созвездия Льва связывают с первым подвигом Геракла.

Царь Эврисфей поручил сыну Зевса убить немейского льва.

Лев жил около города Немеи, поражал чудовищными размерами и опустошал все окрестности.

Геракл сразу отправился выполнять опасное поручение. Он прибыл в Немею и начал подниматься в горы, чтобы разыскать льва.

В полдень, когда герой достиг склонов гор, он не увидел ни одной живой души: ни пастухов, ни земледельцев. Все покинули эти места из-за страха перед ужасным львом.

Геракл долго искал логово льва и к заходу солнца нашёл в мрачном ущелье, которое находилось в громадной пещере и имело два выхода.

Сын Зевса завалил один из выходов громадными камнями и стал ждать льва, скрывшись за ними.

К вечеру лев появился, и Геракл пустил в него три стрелы, но они отскочили от шкуры льва.

Он бросился на Геракла, а тот ударил чудовище палицей по голове.

Лев упал на землю, а Геракл бросился на него, обхватил своими могучими руками и задушил.

Затем герой взвалил убитого льва на свои могучие плечи и вернулся в Немею.

Эврисфей, увидев убитого льва, которого ему принёс Геракл, побледнел от страха от одного взгляда на чудовище.

В тот момент Царь Микен понял, какая нечеловеческая сила заложена в Геракле.

В честь этого подвига Геракла в Немее учредили Немейские игры. Во время игр в Греции объявлялся всеобщий мир.

А самого льва боги поместили на небо и в честь него назвали созвездие 💫

О величии этого великолепного животного свидетельствует и название самой яркой звезды созвездия Льва – Регул, которое переводится как «царь». 

У Львов часто царственная осанка и взгляд. Замечали?

У них сильное Солнце, которое даёт энергию созидания и помогает им реализоваться.

Сегодня в 13:00Мск я проведу эфир про силу Солнца ☀️

Он будет интересен не только Львам, а всем, кто хочет быть энергичным 

Подробнее об этом знаке я писала здесь #епш_лев
⠀
Кстати, Львы, Девы и даже Весы, вам уже пора позаботиться о Соляре #епш_соляр





<STARTOFPOST> Если этот пост наберёт 3000 лайков, то в среду я выложу пост для ваших вопросов 🎉

Как перестать быть «морковкой», получить новую работу без нужного опыта и повысить свой доход на 30%?

Ставь лайк ❤️ 
Марии @maribo17 очень важна твоя поддержка!
 
До тренинга: 
✔️ 10 лет работала на одном месте работы,  в одной должности
✔️ Всему научилась 
✔️ Энергия и интерес начали угасать 
✔️ Но выхода не видела

«Прослушивая один из эфиров про Новолуние, я поняла…

Так морковка — это я!

10 лет сижу в одном месте на одной должности. Внутренне недовольна этим… 

Чувствую, что хочу развития, интересных проектов, но страшно... 

Хорошая фирма, неплохая зарплата, стабильность. 

Что ещё хотеть? Сиди и работай.

У людей бывает и хуже…

Потом подумала: стоп, а почему я должна быть среди них?

Вот послушаю Евгению и не буду морковкой, вдруг получится?

Это был прорыв для меня.
Именно тогда я поняла, что сама себе ставлю палки в колеса.

И, не задумываясь, оплатила тренинг «Формула Богатства».

Тренинг зажег меня, я поняла, что могу и хочу большего. 

Моя натальная карта показала, что я  должна работать в международной компании.

И тут меня осенило: я же работаю в дочернем предприятии международного концерна.

Я тут же начала искать открытые вакансии в нашей компании,  подала заявку и… Прошла! 

С 1 октября выхожу на новую должность.
Это абсолютно новая сфера для меня. Но зарплата на 30% выше! 

Руководитель сказал, что берёт меня без опыта, потому что я поразила его своей энергией!

 Это просто какое-то колдовство!»

Мария, поздравляю тебя! Отличный результат!

Давайте поддержим Машу аплодисментами 👏 и помним про лайк. Хотите же ответы на свои вопросы от меня? 😉

Девочки, у кого похожая ситуация — вроде все нормально, но в душе некомфортно?





<STARTOFPOST> Когда ты умеешь подбирать даты, ты как маленькая ведьмочка…
⠀
У тебя всё получается 🧚🏼‍♀️, и ты спокойна
⠀
🪄 А спокойствие в наше время — дорогое удовольствие. Согласны? Особенно в ситуации пандемии, череды кризисов и ожидания постоянного подвоха со стороны.
⠀
Как это проявляется?
⠀
Становишься красивее и спокойнее, а, может, даже ешь и не толстеешь?😅
⠀
Кто-то скажет: «Ну, точно ведьма»
⠀
А ты научилась жить в гармонии с лунными сутками и подбираешь благоприятные дни для всего: тренировок, начала диеты, похода к врачу, косметологу, на стрижку, маникюр…
⠀
🪄 Ты спокойна за близких
⠀
Потому что подбираешь благоприятные даты для любых важных событий — свадьба, подача документов или экзамены. Если сначала кто-то из них не верил, то теперь они обращаются к тебе.
⠀
🪄 Знакомые удивляются: как это — взяла ипотеку или кредит, но умудряется наслаждаться жизнью? 😡
⠀
Конечно, ведь ты знала, в какой день  её взять, чтобы это не стало для тебя неподъёмным грузом.
⠀
Ты высчитала благоприятную дату и получила выгодные условия и спокойствие.
⠀
🪄 «У всех пандемия, а она в отпуск с семьей ездит, на морях отдыхает, где это видано?»
⠀
А почему бы и не полетать, если на метле так легко пересекать границы? 😅 Просто ты знаешь, в какой день можно отправиться в путешествие, чтобы отпуск прошёл прекрасно и без неприятных неожиданностей
⠀
🪄 Все твои планы реализуются будто по мановению волшебной палочки, ведь ты планируешь важные дела в лучшие даты. Вот такая безобидная «магия» 😉
⠀
И совсем скоро ведьмочек, обладающих этой супер-силой, станет ещё больше…
⠀
Ведь курс по подбору дат начинается уже 20.07 🚀
⠀
Правда, места на тариф с обратной связью закончились
⠀
Но если вы оставляли заявку до 16.07, то ещё можете оплатить место до начала курса🔥
⠀
А если не оставляли, то ещё можете стать ведьмочками и научиться полезной для жизни «магии», просто присоединяйтесь к обучению по тарифу «Лайт»
⠀
Читаю пост, и так приятно на душе. Помню, как сама училась этому 10 лет назад, достала тетрадку и ностальгирую
⠀
Девочки, а давайте соберёмся где-то? В парке, может, и пофеячим? Можно онлайн-трансляцию сделать
⠀
Как вам идея?
Голосуйте в комментариях 💝





<STARTOFPOST> Взяла кредит — не могу выплатить. Вроде и работаю как обычно, если не больше, и экономлю на всем, а всё время что-то мешает закрыть его…

Дала деньги в долг — не возвращают 🤔 Причём человек-то хороший, не абы кто, знаю его много лет. Но что-то никак не может вернуть долг, да ещё и отсрочку просит…

Взяла в долг, всё просчитала, но никак не могу вернуть 😨 Не получается и всё, денег ни на что не хватает. Уже и сроки все подходят, а я всё ещё должна…

Знакома ли вам хоть одна из этих ситуаций? Если да, то вы наверняка задавались вопросом: почему так происходит? 

Всё очень просто: скорее всего, вы сделали это в неблагоприятный день.

Поэтому так трудно идёт выплата кредита или ипотеки, поэтому вам не возвращают долги, или вы не можете их вернуть. И это очень тяготит.

Девочки, которые будут обучаться на курсе по подбору дат, узнают полезные хитрости, которые помогают с решением разных финансовых вопросов.

Чтобы погасить кредит быстрее, закрыть ипотеку легче, чем остальные или взять/дать в долг так, чтобы это было на благо всем, нужно подобрать благоприятную дату. И на курсе мы будем этому учиться 👍
 
Но что, если именно сейчас нет благоприятных дат, чтобы взять рассрочку или кредит, например?

И что с этим делать? Сидеть и ждать до лучших времён? 🤔
 
Нет, конечно. Есть отличный способ сгладить последствия.

Если вы берёте кредит в неблагоприятное время, то делаете небольшой платеж в подходящую дату и исправляете ситуацию.
 
Я подобрала для вас подходящую дату для коррекции займа или кредита — 
28.08 после 17:00Мск 💫
 
Остальные подберёте уже сами на курсе 👌

и закроете кредиты быстрее и проще.
 
Сегодня на бесплатном мастер-классе «Алгоритм расчёта благоприятных дат для любых дел» в 19:00Мск обсудим эту тему подробнее.

Девочки, вы получили чек-лист в подарок? 🎁 Всем ли пришла ссылка на МК?





<STARTOFPOST> Бен Аффлек и Дженнифер Лопес

Правда ли, что у них плохая астрологическая совместимость?

Правда ли, что астролог посоветовал Лопес расторгнуть помолвку из-за этого?

Проверим.

Существует 4 вида совместимости:

💫 1. Энергетическая. И здесь полное совпадение. Они дополняют друг друга, правда, могут цепляться коронами. Тут всё прекрасно, если оба научатся ценить достижения партнёра.

💫 2. Бытовая. Хм, и тут бинго, пятёрка! Они чётко понимают предпочтения каждого. Но! Часто им становится просто скучно и тянет на поиск мелочей, подвохов и недочётов.

💫 3. Сексуальная. А вот тут есть сложность. Бену требуется женщина-мама. Дженнифер такой как раз не является. Но сейчас она стала мамой, возможно, её нежности и внимания хватит и на мужчину 🤷‍♀️ 

Сам он холоден, и часто ему требуется огонёк, чтобы разжечь желание. Надеюсь, Дженнифер ему это обеспечит.

Ну, а что же сама Джей? Тянет её к Бену? 🤔 Ну нет. Тоже как будто отталкивает его холодность, Лопес-то страстная 🔥

Это пример пары, когда энергетическая и бытовая совместимость отличная, а сексуальная так себе… Но с годами  она отходит на второй план. Вот и наша пара решила воссоединиться под 50 👍

Будем смотреть психологическую - четвёртую-совместимость  в сторис, что скажете?





<STARTOFPOST> Воскресенье — день Солнца

Астрозвёзды знают, что за каждый день недели отвечает определённая планета. И сегодня самый важный день недели — день Солнца.

А вы знаете, что в воскресенье категорически нельзя отсыпаться и лениться?

А если я вам скажу, что суббота — крайне неблагоприятный день для шопинга и даже для генеральной уборки дома? Как вам такое?

Да, я не сошла с ума 😅 Это действительно так.

У каждого дня своя энергетика, и важно планировать свои дела, учитывая это. Тогда вы будете более эффективными и энергичными 🔥

Девочки, а хотите узнать, как планировать свою неделю, исходя из энергетики каждого дня? Как использовать сильные стороны планет?

15.07 в 19:00Мск я проведу бесплатный мастер-класс «Алгоритм расчёта благоприятных дат для любых дел».
Ссылочку на регистрацию мы выложили для вас в шапку профиля.

А сейчас вернёмся к воскресенью. Это самый энергичный и активный день недели.

И сегодня мы начнём день Солнца правильно: сделаем крутую технику «Я хочу».

Сформулируйте своё намерение и напишите в комментариях, чего хотите именно вы☀️

Не муж, не мама или дети, не подруга, а именно вы.
Разожжём ваши внутренние маячки для Вселенной! Готовы? Поехали 🚀





<STARTOFPOST> Ночь была непростой, и сегодня я позволила себе выходной.
⠀
Но у девочек, которые уже на курсе, наоборот — горячая пора! 🔥
⠀
У них сейчас важная миссия — наблюдение за энергией лунных суток.
⠀
Зачем? Чтобы максимально точно подбирать нужные даты.
⠀
Сейчас они отслеживают, как проходят каждые лунные сутки, и записывают свои наблюдения в дневник.
⠀
А с 20 июля, когда начнётся курс, добавится информация по знакам Луны и другие важные показатели.
⠀
Всю информацию о курсе мы с вами обсудили в эфире. Но, думаю, стоит продублировать её для тех, кто не успел его посмотреть.
⠀
20 июля откроются чаты курса «Подбор дат», и мы начнём интенсивно учиться подбирать даты для самых разных событий.
⠀
Девочки за 8 занятий впитают всю теоретическую часть, а дальше начнётся практика-практика.
⠀
У вас будет 12 заданий на подбор  различных дат. Мы научимся подбирать даты для любых дел ✨ (смотрите подробнее в карусели)
⠀
И уйдёт головная боль, когда же пойти к врачу, купить технику, взять или начать выплачивать кредит, чтобы выплатить быстро, когда подать документы…
⠀
Просто берёте алгоритм и подбираете дату. Кто очень хочет, но еще не с нами, для вас ссылка в шапке профиля. Мы вас ждём.
⠀
А кто всё раздумывает: идти или нет, вы теряете самое драгоценное, что у вас есть — время.
⠀
Всё равно пойдёте на курс, не сегодня, так завтра. А время на подготовку, наблюдение и установку программы упущено. Чтобы не суетиться и не спешить потом, лучше пойти сейчас.
⠀
Всё, убежала к Ва, я так соскучилась по ней 💝
⠀
P.S. А среди участников курса будет розыгрыш ноутбука с установленной программой для подбора дат🎁
⠀
Скоро пойдём вместе с вами в магазин выбирать ноутбук 🔥
⠀
Девочки, кто уже на курсе, как у вас, получается наблюдать? Помощь нужна? 😉

На курсе вы научитесь подбирать самые удачные даты:  ® ДЛЯ СЕМЕЙНЫХ И ЛИЧНЫХ ВОПРОСОВ  Это даты для:  ® Помолвки, свадьбы  ® Извинений, примирений  *® Разрыва отношений  ® Путешествия, семейного отдыха  ® Проведения праздников  Сообщения важной новости близким  « Переезда  *® Строительства и ремонта.  Заселения в новое место  жительства  Хирургических операций и  медицинских вмешательств  *® Стрижек, любых косметических процедур  ® Начала диеты  ДЛЯ ВОПРОСОВ, СВЯЗАННЫХ  ® С РАБОТОЙ И БИЗНЕСОМ  Это даты для:  Перехода на новую работу и увольнения со старой  ® Просьбы о повышении ® Регистрации бизнеса  Выхода нового продукта или услуги  Запуска рекламной кампании  Подписания важных документов  Проведения успешных переговоров  ® Судебных разбирательств  ДЛЯ УСПЕШНЫХ СДЕЛОК  ® КУПЛИ-ПРОДАЖИ  Это даты для: ® Крупных покупок  Оформления ипотеки: когда ее брать ® ивыплачивать, чтобы быстрее и легче закрыть?  ® Размещения объявлений о продаже  А ещё вы узнаете, в какие дни ® категорически нельзя выплачивать долги и кредиты  



<STARTOFPOST> Я вышла замуж в очень плохой день... Кажется, что хуже трудно придумать.

Но мы с Серёжей почти 27 лет вместе. Как так? Влияет ли дата свадьбы на дальнейшую жизнь молодых? Мне срочно нужен 💝 от вас 
⠀
Итак, дату подбирают прежде всего для того, чтобы день прошёл так, как вы хотите его провести — это первый момент.

Второе — день свадьбы даёт задел для пары на первое время.

Но само будущее определяют другие показатели: совместимость, как вы проходите трудные транзиты, была ли любовь или нет, правильно ли (по какому аспекту НК) вы выбрали партнёра.

В итоге датой мы определяем характер праздника: как будут вести себя гости, какое настроение будет на торжестве, сколько подарят подарков 🎁

А так же вектор на первый год-два семейной жизни — достаток, дети, путешествия и т.д., то, что будет важнее для вас в это время.

Возвращаясь к нашей свадьбе, 27 лет назад… Это был треш.

Вечером первого дня умер Серёжин дедушка, и я на второй день бегала по организационным вопросам вместо празднования.

Через 40 дней ушла бабушка. И в целом первые несколько лет были для нас серьёзным испытанием на прочность, которое мы с честью прошли.

Мы знаем, как дедушка хотел нашей свадьбы, как он переживал, что Серёже не разрешат жениться в 18 лет. Как он плакал на свадьбе, и, к сожалению, его подвело сердечко.

Мы ему до сих пор благодарны за участие в становлении нашей семьи, без него бы мы не поженились 💝 Это точно.

Как поддерживала нас бабушка, мы были последними, кто говорил с ней, и она благословила нас. Пишу и реву взахлеб. Не могу спокойно вспоминать об этом до сих пор

Наши дети их не застали, но мы все считаем их ангелами-хранителями нашей семьи

Если бы сейчас у меня был выбор, я бы поменяла дату, чтобы всё прошло мягче, но тогда выбора не было

И, конечно, дочке мы уже подбирали и дату, и ЗАГС. И свадьба у них была в деревне Шустино 😅

Спасибо Никите, что согласился с таким вариантом. В общем сложилось всё отлично. Рада за них! Показать больше фото их и нашей свадьбы в сторис?

Ну, как-то так получилось — немного про даты и много про очень личное. 

Девочки, эта информация была для вас новостью или догадывались, что всё не так просто с датами для свадьбы? 😉 Что скажете?





<STARTOFPOST> Как люди бизнеса используют инструменты астрологии?

Разделы астрологии включают в себя: астропсихологию, прогностическую, элективную, мунданную, хорарную, медицинскую астрологию и т.д.

В каждом разделе есть инструменты, которые позволяют добиться успеха.

🔹 В астропсихологии, как минимум, — это таланты, финансовые показатели, значения положений личных планет.

🔹 В прогностике — это периоды спада и роста, максимальных возможностей и неприятностей, Соляр.

🔹 В мунданной астрологии — это процессы в мире, государствах и валютах.

🔹 В астрологии бизнеса — совместимость бизнес-партнёров, генитуры предприятий.

🔹 В элективной — подбор дат для важных дел.

Это только малая часть того, что используют предприниматели для увеличения личной эффективности и эффективности бизнеса.

А бизнес бывает разный. Я, например, работала руководителем в фармкомпании.

Я знала, какие таланты у сотрудников есть, и развивала их, поэтому мои сотрудники карьерно росли быстрее всех.

Потом отдел обучения посчитал, и оказалось, что у меня был самый высокий процент карьерного роста сотрудников 🔥

Кроме этого, я использовала подбор дат для важных встреч и мероприятий.

Например, нужно мне идти к большому медицинскому начальнику — я  пойду в определённую дату, чтобы точно договориться обо всём и не обивать пороги сто раз 👌

Все мероприятия я проводила только в подобранные даты, а коллеги удивлялись, как я делаю 100% явку 😳 Такого обычно не бывает, чтобы все или почти все пришли. А у нас было!

Свои секреты я рассказывала вчера в прямом эфире, а сегодня в сторис разместила отзыв моих бывших сотрудников. 

Так приятно видеть их горящие глаза! У вас такие же, когда вы добиваетесь результатов, уверена 💝 Только вот не всегда вижу их)

А у вас свой бизнес или вы делаете карьеру? Для чего вам бизнес-астрология пригодится? О каких методах ещё хочется узнать?





<STARTOFPOST> Зачем рассчитывать даты? Какую роль они играют?

Что будет, если не рассчитать их, а просто планировать дела, как хочется?

Что будет, если купить телефон или ноутбук в неблагоприятный день?

Почему иногда всё идёт по плану, а иногда рушится?

О чём говорит нам Вселенная? 

Что такое астрология для бизнеса?

Какие показатели говорят о способностях к астрологии?

Эти и другие вопросы обсудим сегодня в эфире в 19:00Мск 🔥

Девочки, кто ждёт эфир и курс по датам? Ставьте плюсики, пройду сегодня по вашим аккаунтам, поставлю лайки 😘 

Правда Инста может посчитать меня ботом, так что буду ставить лайки с промежутком по времени 💛

А, может, поиграем ещё? Давайте так. Вы делаете репост этого поста в сторис с отметкой @astrolog_shustina и в комментариях к посту пишете, зачем именно вам нужен курс по подбору дат❓

А я… Что же я? 🤔

А я рандомно выберу самые обоснованные и ёмкие комментарии (только среди тех, кто сделает репост с отметкой) и подарю 3-м победителям специальную цену на курс по подбору дат — минус 10% от стоимости 🎁 

Подведу итоги и объявлю их как раз в эфире👌

Готовы?! Всё, иду ставить лайки, кому?

Кстати, количество комментариев неограниченно, пишите больше👌 Играем до 18:00Мск.





<STARTOFPOST> Чем астрология может быть полезна, кроме прогнозов? 🧡🧡🧡
⠀
Таким вопросом задаются многие новички. Ух, это моя любимая тема! Астрология — это, по сути, система ориентиров.
⠀
💫 Во-первых, это жизненный навигатор. Она помогает делать правильный выбор.
⠀
💫 Во-вторых, она даёт ответ на любой вопрос. Даже самый сложный или нелепый.
⠀
💫 В-третьих, с ней ты узнаешь, какая ты настоящая. Это, наверное, важнее всего!
⠀
Хотя не знаю, вам какой пункт по душе?
⠀
В двух школах, в которых я училась, прежде чем принять меня в ученики,  спрашивали дату и время рождения. Проверяли мои способности и только потом принимали.
⠀
Только потом я узнала, что у меня 3 пункта из 3-х совпадают, плюс дополнительное указание на основании нового направления в астрологии.
⠀
Но сейчас, спустя годы я понимаю, что это ошибочный подход. Почему? Не каждому нужно быть астрологом по профессии, но каждому астрология нужна для чего-то.
⠀
У меня в школе многие девочки учились для себя. Что значит «для себя»?
⠀
Они разобрались в своей натальной карте, поняли, почему поступают так или иначе. Почему прокрастинируют, почему, почему, почему... Они ответили на все свои «почему».
⠀
И в результате — узнали, какие они настоящие, приняли себя иии… Вот оно счастье! 💝
⠀
Кто-то использует астрологию в работе, кто-то помогает семье и друзьям, кто-то полностью ушёл в астропрактику. У всех разные истории.
⠀
Но суть одна — они пришли к себе настоящим! Вот это главное! Или нет, как думаете?
⠀
У нас в натальной карте есть показатели, которые расскажут, где астрология будет вам максимально полезна.
⠀
Интересно вам это узнать? А указания на занятие астрологией?
⠀
Пишите в комментариях, может, пост такой сделаю 😉





<STARTOFPOST> Как тяжело астрологу в жизни, вы не представляете

В деловой жизни это как клеймо. Изначально люди думают, что ты колдуешь — служба безопасности банка, блогеры, онлайн-касса и т.д.

Все думают, что в одной руке у тебя куриная лапка, а в другой — магический шар 🔮

Наташа — менеджер моего блога — 3 года назад думала так же. И, когда я говорила ей, что пост нужно выложить в определённую дату и время с точностью до минуты, она первое время посмеивалась. Но что делать?.. Выкладывала как надо.

Это, конечно, несложно. Самая большая сложность в её работе была не в этом. Я просила блогеров выкладывать рекламу в определённое время…

И вот тут начиналась чехарда: блогер отказывался, и Наташе приходилось прикладывать много усилий, чтобы договориться. 

В какой-то момент я подумала: «Ну ладно, если блогеры отказываются, не будем подбирать дату и время». 

Месяц мы брали рекламу как попало. И теперь возмутилась уже Наташа. Эффективность рекламы упала процентов на 25-30. Формат рекламы тот же, а эффективность — ниже.

То же самое происходило и с совместными эфирами. Подбираем дату и время — показатели  растут, эфир попадает в неблагоприятную дату — падают 🤷‍♀️

Такая связь в момент убедила Наташу, и она уже сама приняла решение, что надо рассчитывать.

Да, сложнее договориться, но мы с ней очень азартные и хотим, чтобы эффективность вложений была максимально высокая 👍

Кстати, поделюсь с вами секретом — мы считаем даже даты, когда лучше написать блогерам, чтобы они взяли аккаунт в рекламу.

Не секрет, что многие блогеры не рекламируют астрологов, а меня берут.

Конечно, играет роль и то, что я — необычный астролог, но раньше я тоже была необычным)), а брали меньше.

Самое сложное — это пройти службу безопасности банка, во многих стоит официальный запрет 🚫

Так, я 2 года не могла согласовать рассрочку для вас в «Яндексе» и в «Тинькофф». Хотя в нем у меня даже счет есть.

То есть счёт они астрологу согласовали, а рассрочку нет. Ну бред же! 🤯

В этот раз я подала заявку в ретроМерк и… О чудо! Два❗️банка одобрили, в том числе и «Тинькофф».

А я теперь думаю, а вам она нужна — рассрочка? И, если нужна, то на сколько: на 3, 6 или 12 месяцев?





<STARTOFPOST> Зачем подбирать даты для похода к парикмахеру или косметологу?
⠀
А если пойду в неблагоприятную дату?
Волосы отвалятся?🤯
⠀
Ставь 💝,сохранение и планируй стрижки правильно
⠀
Подбор дат сокращает риски и обеспечивает результат, который вам нужен
⠀
Хотите кардинально осветлить волосы и боитесь их повредить?
⠀
Подбирайте дату,и всё будет нормально👌
⠀
В том году я делала осветление волос,и парикмахер не ожидала,что у меня остался кератин
⠀
Испугалась она ужасно,когда это поняла
⠀
По её опыту,волосы должны были отвалиться,но…
⠀
Они лишь чуть повредились
⠀
🙎🏼‍♀️Рита удивилась:«Как так?»
👩🏻Я:«Просто сегодня максимально благоприятный день»
⠀
И таких случаев много
⠀
Помните, про тёмный цвет в сторис рассказывала?
Повторю сегодня для новичков
⠀
И длинные волосы у меня благодаря правильному подбору дат
⠀
От природы они у меня тонкие, редкие и вьются мелкими беспорядочными кудряшками...
⠀
В юности очень мучалась: полоскала уксусом, втирала лук, касторовое масло—чего только не предпринимала🙈
⠀
Уверена,у многих такая проблема. Отзовитесь, сестры «по несчастью»)
⠀
В итоге потеряла надежду,стала стричься коротко и не мечтала о длинных волосах
⠀
Но дочка стала уговаривать растить волосы, и я решила попробовать
⠀
Получалось не очень
⠀
Тогда я решила поэкспериментировать — стала стричься только в правильные дни
⠀
И даже я была удивлена,насколько гуще стали волосы🔥
⠀
Так что,девочки,кому важно привести волосы в порядок,выкладываю вам правильные даты
⠀
А в эфире 5 июля в 19:00Мск расскажу подробнее о тонкостях подбора
⠀
Стрижки
⠀
➕Благоприятные

Волосы быстрее растут:11 с 03:20,12,13 до11:30
Улучшают структуру:20 с 00:07,21 до19:07
Меньше секутся:6 с 04:23,7,8 до 16:50
Лучше держат форму:13 с 11:30,14,15 до17:31
⠀
❌Неблагоприятные

1,2,3 до 15:27,8 с 16:50, 9,10,11 до 03:20, 21 с 19:07, 22,23,24,25,26,27,28,29,30 до23:07
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
👩🏼‍🦰Окрашивание
⠀
Цвет будет темнее:17с 21:38,18,19,20 до00:07
⠀
❌Неблагоприятные

8 с 16:50,9,10,11 до 03:20,24,25,26 до 06:29
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
А вы пользуетесь календарем красоты? Замечали, как влияют правильные даты на качество стрижки или волос?
⠀
Даты для уходовых процедур в аккаунте @shustina_pro 💝





<STARTOFPOST> Вчера вспомнила смешную историю.
⠀
В июле 2018 года я уволилась с работы и осталась без машины.
⠀
Новую покупать не стала. Подумала: «Зачем она мне сейчас, куда я буду ездить?..».
⠀
Да и средств особо не было, я только начинала свой путь в Инстаграме.
⠀
Спустя 2 месяца я делаю «Технику интуитивного распределения».
⠀
И среди своих желаний-надобностей прописала новую машину.
Зачем — даже не знаю, просто так, без ожиданий.
⠀
Надо было видеть мои глаза, когда я осознала, что среди всех моих даже более важных желаний, Вселенная одобрила именно машину!
⠀
Машину, которая мне не особо-то и нужна, и денег на которую сейчас нет 😳
⠀
Я в тихом шоке.
⠀
Ну, думаю, ладно. Наверное, это будет не скоро, потом разберусь
⠀
Ну как не скоро 😅
⠀
К декабрю я заработала более, чем 2/3 суммы на машину, а ещё Денис копил деньги, и мы решили купить одну на двоих.
⠀
Но покупать машину мы поехали только 5 января!
⠀
Это было так забавно: деньги появились в декабре, но я ждала идеальной даты для покупки ещё месяц!
⠀
Мы вместе заранее выбрали машину и приехали в салон в самый благоприятный день.
⠀
Приходим в салон, менеджер Никита очень старается.
⠀
👩🏻 Я говорю: «Нам нужна машина, без допов, синего цвета».
⠀
👨‍💼 Менеджер: «Вряд ли найдётся такая — они все с допами, ну или будет другой цвет».
⠀
👩🏻 … просто улыбаюсь. И жду
⠀
Машина нашлась! 🔥
⠀
Надо говорить, что на машину без допов нам ещё и скидку сделали, и шины дали? (Чего обычно не бывает)
⠀
Но самое интересное было дальше…
⠀
👩🏻 Я говорю: «Покупать её будем строго 30.01»
⠀
👨‍💼 Никита: «Не уверен, что это возможно. Надо посмотреть, работаю ли я и менеджер по страховкам, и успеют ли привезти ПТС»
⠀
👩🏻 я: «Работаете, конечно, и всё точно успеют», — снова улыбаюсь и жду.
⠀
Вернулся Никита с глазами по 5 копеек 👀
⠀
В общем приехали мы 30.01 и забрали машину 🚘
⠀
А, когда забирали, Никита сказал, что такой короткой и организованной сделки у него никогда не было.
⠀
Вот так мои даты сработали.
⠀
Сейчас у меня уже BMW X6, и она куплена тоже в специально подобранную дату👌
⠀
И для Сережиной машины дату тоже подбирала я, как вы понимаете 😊
⠀
А какие у вас смешные истории были про покупки/продажи?😉





<STARTOFPOST> Изменившая мою жизнь…
⠀
Я пошла учиться астрологии после вопроса известного астролога, который содержал всего одну букву😳
⠀
2010 год. Кремль. Премия «Золотой Граммофон».
⠀
После концерта мы с Серёжей одеваемся в гардеробе, я оглядываюсь и вижу Тамару Глобу. В юности я зачитывала до дыр её журнал «Тамара».

Мне так хотелось подойти, но чувство такта и Серёжа останавливали меня.

Но вы же знаете, что если я чего-то хочу, то добиваюсь. В общем я набралась смелости и подошла. 

Мы мило побеседовали, и я сказала, что тоже хочу быть астрологом. Тамара подняла брови и удивлённо спросила: «Ииии?», а потом продолжила: «Почему же Вы до сих пор не астролог?».

Мне стало неловко, и по щекам потекли слёзы. А, правда, чего это я?
Я взялась за поиск школ и решила пойти на курс по подбору дат.

Он состоял из 5 занятий и стоил 5 000р. Сейчас думаю, дорого это для меня было — наверное, как 10 000р. в наше время.

Как думаете, инфляция такая сейчас? Но я решилась и молодец!💪
⠀
Это был начальный минимальный курс и, конечно, мне его не хватило. 

После него я пошла на длительное обучение и поняла, что кроме лунных суток и Луны, в знаке есть много показателей, которые нужно учесть.

Это и аспекты, и ретропланеты, и ЛБК, а, самое главное, я поняла, что влияние  любой неудачной даты можно исправить. 

Все знания, которые я собрала за эти 10 лет, я включила в свой курс по подбору дат. 

И, знаете, что я сделала? Я вынесла этот курс из программы астрошколы. И теперь его сможет пройти каждый, вне зависимости, хочет он быть астрологом или нет. Как и я когда-то) 

И, конечно, он будет гораздо серьезней, чем тот, что я проходила раньше. 

Чтобы вы смогли подбирать даты себе и родным. 

Давайте пройдемся по темам, какие даты вам интересно подбирать?
⠀
Я включила: 
▫️ покупка/продажа недвижимости/автомобиля, 
▫️ оформление и выплата кредитов/ипотеки, 
▫️ свадьбы, мероприятия, 
▫️ выход рекламы, 
▫️ переезд, строительство, ремонт, 
▫️ заключение договоров, 
▫️ выход на работу, запуск проектов и бизнеса, 
▫️ начало  путешествий, подача документов, 
▫️ стрижки, уходовые процедуры. 

Что вам полезнее, и что ещё добавить?

Да! Сегодня же эфир в 12:00Мск. Про ретроНептун и Юпитер.





<STARTOFPOST> «Загадай желание на растущую Луну, и оно исполнится!»
⠀
Да ладно?! Любое? И прям точно, как загадала? А если там напряжённый аспект? А если в этот день аспект с Плутоном, то как? 🤔
⠀
Повальное использование астрологии всеми, кому не лень, привело к тому, что начитавшись в интернете «тупой» информации, люди выдают её за правду. Ребята, я плачу 😭 Что же вы творите!?
⠀
Так получилось, что тема исполнения желаний — одна из самых популярных, а раз так, то почему бы не «хайпить» на ней, подумали многие. Но только не астрологи.
⠀
Только профессиональный астролог понимает, что дата очень важна для любого события, если вы, конечно, хотите, чтобы всё прошло так, как вам нужно. Если нет, то, загадывайте, когда угодно 🤗
⠀
Я специально подбираю даты, когда обстановка максимально покровительствует той или иной теме.
⠀
Один день подходит для недвижимости, но не подходит для финансовых вопросов. А другой день хорош для свиданий или вопросов любви, но не подходит для решения вопросов здоровья 🤷‍♀️
⠀
Кроме того, есть периоды, которые обостряют или гармонизируют общий фон. Поэтому я провожу эфиры, чтобы мои подписчики знали об особенностях каждого периода.
⠀
А до этого я обучалась астрологии, практиковала и тестировала работающие инструменты. Но, может, я одна такая сумасшедшая, и только мне важно, чтобы всё работало на 100%? Думаю, что нет 😏
⠀
Для тех, кому важен результат, выкладываю даты для загадывания желаний на июль.
⠀
Ставьте ❤️, сохраняйте пост и пишите слова благодарности в комментариях. Мне будет приятно.
⠀
💫 11.07 с 04:53 до 14:16Мск — если желание касается личного бизнеса, развития талантов и достижений;
⠀
💫 16.07 с 11:40Мск до 23:59Мск — для желаний про любовь и партнёрство;
⠀
💫 30.07 с 17:40 до 22:38Мск — если хотите быстро достичь чего-то, перейти на новый уровень.
⠀
Выбирайте подходящие даты и загадывайте желание = ставьте цель по методике «7 шагов к мечте», и всё сбудется в лучшем виде 👍
⠀
Ну, а учиться подбирать даты для важных дел мы будем на курсе. Основные принципы подбора дат мы разберем в прямом эфире 05.07 в 19:00Мск.
⠀
Зарегистрируйтесь на курс по подбору дат в шапке профиля, чтобы узнать всё в первую очередь 💝





<STARTOFPOST> Начало месяца «как на вулкане» — одна квадратура за другой. Ну что ж, нам не привыкать. Хотя...
⠀
Что такое напряжённый аспект? Это кризис, испытание. Но для меня это всегда точка роста. Я рада, что большинство из вас уже научились любить напряжённые аспекты так, как люблю их я
⠀
Итак, начало месяца создаёт поток ускорения для тех, кто дисциплинировано движется к своей цели, и хаос для тех, кто «тормозит»

Если это ускорение не выбивает вас из «колеи», с намеченного пути — отлично!👍 А если возникает ощущение, что вы летите на скорости по гравийной дороге, и вас нехило трясет — это не круто, и надо срочно возвращаться в поток. Как у вас?

Ситуация постепенно нарастает с 25.06 и продлится до 11-12.07. В ней участвуют Марс, Сатурн и Уран, но главный в этом трио всё же Марс. И важно, чтобы он был в гармоничном состоянии
⠀
В июле нас балуют аспекты Меркурия, они дают возможность:
⠀
💫 10-14.07 — расширить видение ситуации, построить долгосрочные планы, поймать мудрые мысли и сделать апгрейд своих целей
⠀
💫 18-22.07 — будут приходить идеи, инсайты, знаки Вселенной будут сыпаться как из рога изобилия —главное, увидеть их
⠀
Примерно на это время я и планирую старт курса по датам. И уже подобрала самую крутую 🔥 Кому интересно, регистрируйтесь в шапке профиля, и вы будете первыми, кто об этом узнает
⠀
💫 22-26.07 — время проверки идей интуицией.
⠀
💫 С 23 июля велик соблазн сдаться, бросить важное дело. Будет казаться, что обстоятельства сильнее. Но мы предупреждены, значит вооружены!
⠀
Для тех, кто чувствует, что Марс слаб, и велик риск сдаться или даже не приступить к реализации планов, предлагаю поддержку в виде прокачки Марса. Вообще я такое не делала никогда, но чувствую, сейчас надо.
⠀
В «Формуле Богатства» есть мощный урок «Как мне действовать, исходя из положения  Марса в НК»

Он нужен тем, у кого Марс слабоват, и тем, кто часто  ленится и прокрастинирует. Я добавила туда актуальной информации, получился мощный мотивационно-прикладной «пинок»

Кому нужно, переходите по ссылочке в описании профиля. Стоимость — 1290 р. Цена для Банды — в секретных сторис
⠀
Ещё обещала эфир по ретроНептуну и Юпитеру, давайте выберем — 28.06 в 20:00Мск или 29.06 в 12:00Мск?😉





<STARTOFPOST> Опять идеальная дата)
 
Я уже говорила в эфирах и девочкам в астрошколе, что уверена, что нашему Президенту тщательно подбирают даты для эфиров.
 
И вот опять — просто 100% попадание для крупного мероприятия 🔥
 
30 июня хорошо подходит для многих целей: для начала поездок, для проведения мероприятий, для старта проектов, переходов на работу, свадеб… Да много для чего! Мы и желание загадываем 30го, помните?
 
И каждый раз прямая линия Президента проходит в такой крутой день. Совпадение? Не думаю 😉
 
В начале моей астрологической деятельности у меня возникал вопрос, зачем подбирать даты, и что они дают. Что будет, если сделаешь что-то не в правильную дату?
 
На самом деле ничего (ничего путного😅) не будет. 

Сама суть подбора даты заключается в том, чтобы всё прошло так, как тебе нужно.

Например, отпуск. Когда нужно отправиться в поездку на море, чтобы всё прошло хорошо, без происшествий? 

Или когда подать документы, чтобы их приняли и одобрили кредит, например? 

Когда выйти на работу, чтобы всё сложилось удачно? Перечень тем огромен.
 
Пару лет назад Серёжа (кто не знает, это мой муж 💝) отправился покорять Эльбрус. Он увлекается альпинизмом. И попросил меня подобрать дату для восхождения, а, по идее, надо было выбрать из предложенных.

Я выбрала, конечно, самую лучшую. 

И, когда их тренер за ужином после восхождения удивлённо сказал, что очень редко бывает такая ясная погода, и редко восходят все… Серёжа ответил: «Ну, это понятно. Мне же супруга специально подбирала дату восхождения, поэтому всё так круто!»

Ну, и все дружно подписались на меня, как вы понимаете 😁 Историй классных, конечно, много. Если интересно, расскажу.

Кстати, я тщательно подбирала дату для вручения премии «АстроЗвезда года», и она состоялась в отличие от многих мероприятий. 
Да ещё как круто прошла! 🔥 Именно так и работает правильный подбор дат.
 
Девочки, хочу провести прямой эфир по подбору дат 5.07, давайте решим, в 12:00Мск или в 19:00Мск? 

Голосуйте в комментариях. Как решите, так и сделаю 💝

Да, и кто хочет попасть на курс по подбору дат, зарегистрируйтесь в шапке профиля, мы пришлём вам уведомление о старте и запись эфира)





<STARTOFPOST> Что принесёт нам Полнолуние июня? 
 
Ставь лайк ❤️ и читай
 
После череды затмений и ретроМерка можно выдохнуть: эмоции и экстренные ситуации идут на спад.
 
Это Полнолуние обычно называют «клубничным» или «земляничным» — это скорее дань летнему сезону. Хотя, может, кто-то увидит розоватое свечение Луны сегодня, напишите в комментариях 😉
 
Случится Полнолуние в 21:39 Мск, его влияние будет распространяться до следующего Новолуния, то есть до 10 июля. Но особенно остро оно будет чувствоваться весь день сегодня и завтра. Как правило, люди ярко ощущают энергетическое  влияние Полнолуния — либо подъём энергии, либо недомогание. 

Полнолуние даёт возможность всему встать на свои места после ретроМерка, появиться ясности, сформироваться долгосрочным планам.

По идее, возможности должны идти прямо вам в руки — предложения о сотрудничестве, идеи по работе, обновления проектов. Хорошо бы воспользоваться ситуацией и повернуть всё к лучшему. Если такого не наблюдается, значит, у вас напряжена Луна.
 
Ко всем предложениям нужно отнестить спокойно и просчитать все риски и выгоды. Такой уж он, Козерог — «доверяй, но проверяй» 👌

Тут уже точно должны слететь все «розовые очки», которые у большинства слетели ещё в период Солнечного затмения. Но, по моим наблюдениям, всегда есть «позднее меньшинство», которое упорно желает находиться в иллюзиях.
 
Ну ладно, идём дальше.
 
Сейчас хорошо начинать проекты, искать новую работу, ставить карьерные и вообще любые цели 🎯 
 
Кроме этого, Марс сейчас находится во Льве, а скоро к нему присоединится и Венера — возрастёт стремление нравиться другим и требовать признания своих заслуг, а ретроПлутон упорно заставляет выходить из позиции жертвы.

Усердствуйте в этом аккуратно, не делайте резких движений, подготовьте план отступления для начала или «подстелите соломки».

Подробнее об этом периоде и о ретроЮпитере, который отвечает за удачу, расскажу сегодня в прямом эфире в 14:00Мск.

Кто уже чувствует влияние Полнолуния?🙃





<STARTOFPOST> РетроМерк завершается!

Невероятную популярность в соцсетях обрел этот астрологический период, заметили?

Даже те, кто далёк от астрологии, охотно списывают на него свои неудачи, а кто-то бездействует и верит, что в период ретроградного Меркурия нужно просто сидеть и ждать, когда он закончится.
 
Но есть и те, кто проводит этот период с максимальной пользой для себя, да, девочки? 😉

Ставим ❤ лайк, читаем пост, в конце которого вас ждёт практика. 
⠀ 
Повторим ещё раз, за что в нашей жизни отвечает Меркурий?

▫️ Коммуникации 
▫️ Когнитивные функции 
▫️ Транспорт 
▫️ Причинно-следственные связи 
▫️ Техника 
▫️ Информация 
▫️ Обучение и многое другое
 
Если у вас Меркурий работает напряженно, значит, период с 29 мая до 23 июня дался вам тяжелее, чем другим, то есть влияние ретроМерка вы действительно ощутили на себе. 
 
Как это могло проявляться?

Вы были более рассеянны, чем обычно, чаще ссорились, возникало больше ситуаций с недопониманием, больше необдуманных поступков.

Так же в период ретроМерка становится больше элементарных ошибок в документах, возникают неожиданные проблемы с техникой и транспортом.

Из этих, на первый взгляд, «мелочей» могут складываться гораздо более серьезные проблемы. 
 
Но предупрежден, значит вооружен. И Астрозвёзды готовятся к этому периоду заранее и прорабатывают свой Меркурий👌

Поэтому для них ретроМерк — это время инсайтов, озарений и приятных встреч со старыми знакомыми. Правда, девочки? 
⠀ 
Итак, практика для всех, кто хочет прямо сейчас прокачать свой Меркурий.

Давайте вспомним ситуации, которые происходили у вас в этот период, и подведём итоги ретроМерка. 
⠀ 
1. Проанализируйте период с 29 мая — 23 июня.

2. Ответьте себе на вопросы: 
💫 Какие изменения произошли у меня в этот период? 
💫  Какие темы из прошлого внезапно «всплыли»? 
💫 Какие ошибки возникали и в чём? 
💫 Может быть, в этот ретроМерк вас посетили крутые идеи? 
💫 Или вы встретили кого-то из старых знакомых?

3. Подумайте, что это всё может означать именно для вас?

P.S. В конце мая мы делали 2 практики с книгой. Девочки, какие инсайты вы получили от фразы или при прочтении  книги? Кстати, все успели прочитать?

Поделитесь в комментариях💝





<STARTOFPOST> В субботу прошло знаменательное событие — первый онлайн выпускной тренинга «Формула Богатства. Люблю и зарабатываю»

Каждый раз, когда вы рассказываете мне о своих успехах на «Формуле Богатства», у меня мурашки бегут по коже!

Я не верю, что эту мощнейшую 💥 систему создала я.

Когда Надя говорит, что её доход за период тренинга, а это три месяца, вырос в 5!!! раз, что у мужа и у дочки тоже крутые изменения в карьере.

Когда Маша говорит, что её переводят на должность выше, а это, на минуточку, головной офис международной компании.

Когда Лена говорит: «Я чётко поняла, куда мне нужно двигаться в профессии,  сложила план действий и сделала первый шаг».

Когда Люба, которой 60, доводит меня до слёз словами благодарности. Она говорит, что ценность моего тренинга выше в разы, потому что он даёт возможность быстро и чётко идти к своим целям.

Когда Даша, которая недоумевала, как может стоимость тренинга вернуться до его окончания, если нет никаких предпосылок, получает возврат в виде подарка папы за 5!!! месяцев до дня рождения.

И да, у каждого, кроме этих ярких моментов, есть ещё куча классной событийности.

Когда вы рассказываете о том, как Вселенная начинает вас удивлять и помогать всеми способами, я не могу передать, что чувствую — это бабочки в животе🦋 и ощущение, что я летаю вместе с вами.

После выпускного долго не могла прийти в себя: я улыбалась, и из глаз моих текли слёзы счастья...

И я буду ждать следующий набор на тренинг «Формула Богатства», который будет осенью, в том числе и из-за выпускного💫🏆

Да, чуть не забыла, на текущий курс «Финансовая Камасутра» все места заняты 💥 Может, и на Камасутре провести выпускной 🧐

И, знаете, что я подумала... Нужно рассказывать больше историй участников. 

Моя мысль подтвердилась после того, как Zoom не сохранил запись выпускного.

Я поняла, что нужно встретиться с участниками и поподробнее расспросить их, или, может, эфир с ними сделать. Что думаете?😊





<STARTOFPOST> В день летнего Солнцестояния, 21 июня, Солнце переходит в знак Рака
⠀
И я продолжаю рубрику «МИФЫ о знаках Зодиака».
⠀
Ставьте лайк ❤️, сохраняйте пост и читайте легенду о созвездии Рака.
⠀
В мифах Древней Греции оно связано со всем известным Гераклом.
⠀
Царь Микен Эврисей дал Гераклу задание: убить вселяющее ужас чудовище —Лернейскую гидру. Она была настолько ядовита, что одно дыхание гидры убивало всё живое вокруг.
⠀
Царь посчитал, что Гераклу под силу справиться с чудовищем. Герой легко выманил гидру из её логова, метая туда горящие стрелы.
⠀
Но ему никак не удавалось победить её —стоило Гераклу срубить гидре одну голову, как на её месте сразу вырастало несколько новых.
⠀
Все звери были на стороне Геракла во время его борьбы с гидрой.
⠀
Лишь огромный рак Каркин проявил смелость, выпрыгнул из болота на помощь гидре и укусил Геракла за ногу. Герой в гневе тут же раздавил рака ногой. 

Понимая, что в одиночку ему не справиться с гидрой, Геракл позвал Иолая. Тот стал прижигать горящими головнями основания срубленных голов, не давая им вырасти вновь. Таким способом Геракл срубил все головы гидры, включая бессмертную.
⠀
Богиня Гера, которая вскормила гидру, в благодарность за помощь ей превратила рака, осмелившегося выступить против героя, в созвездие.
⠀
Так и возникло на небе созвездие Рака 💫

А родившиеся под этим созвездием традиционно максимально осторожны. Они делают шаг вперед и два назад, чтобы убедиться в своей безопасности ♋️

Интересная история? Понравилась вам? 😉 Подробнее о Раках я писала здесь #епш_рак
Про другие знаки #епш_зз
⠀
Кстати, Раки, Львы и даже Девы, вам уже пора позаботиться о Соляре #епш_соляр ☀️





<STARTOFPOST> 22 июня, ровно в 4 утра...

Эта дата стала трагической для русского народа, однако давайте разберёмся, причём тут астрология?

Кто-то из вас, наверное, слышал, что Гитлер очень ценил оккультные науки, в том числе астрологию.

Итак, для нападения на СССР он выбрал один из 4-х самых мощных дней в году — день летнего Солнцестояния.

Он сделал это специально, потому что знал, что Сталин тоже увлекается астрологией и усиливает свои позиции с её помощью.

Мало кто знает, что Великая Отечественная война стала «борьбой астрологий», и под многие сражения высчитывались даты. К радости, астрологи СССР были сильнее. 

Завтра, 21 июня, как раз наступит летнее Солнцестояние — самый длинный день в году.

И официально начнётся астрономическое лето. 

Как же правильно его провести? Сейчас пришло время поставить лайк 😊💝

А мы будем прокачивать Солнце! Это же Солнцестояние. Прокачивать моим любимым упражнением "Я горжусь!"

Солнце — это наш маячок во Вселенной, и от того, насколько ярко оно горит, зависит, насколько круто исполняются наши мечты.

Когда мы гордимся собой и своими достижениями, Солнце разгорается с удвоенной силой. Итак, я начинаю!

Я горжусь, что...

💫 создала систему монетизации талантов;

💫 за три года выросла с 600 до 400 000 подписчиков;

💫 100% моих учеников получают крутые результаты;

💫 рядом со мной у людей мощно активируется событийность.

💫 Я горжусь, что сделала карьеру в бизнесе и не испугалась всё бросить и начать с начала. Всё было не зря💝

Теперь жду ваших комментариев, чем вы гордитесь, пишите даже мелочи или то, что считаете незначительным!

А потом почувствуйте, как энергия прилила и заискрилась! Чувствуете? ☀️





<STARTOFPOST> К каждому ретроМеркурию я готовлю что-то новенькое

В  этот раз — курс «Финансовая Камасутра», который собран из самых эффективных уроков на тему прокачки финансов 💷
⠀
Он для тех, кому сейчас НЕ нужно искать новую профессию или свое предназначение
⠀
Он для тех, кто:
⠀
💫 Хочет получить повышение в должности
⠀
Люди со слабым Солнцем много работают, но результаты их работы не замечают или они просто стесняются заявить об этом
⠀
Сколько можно стесняться или «ждать у моря погоды»?
⠀
Нужно проработать Солнце, и тогда обстоятельства сложатся так, что тебя заметят и/или повысят уже во время курса или вскоре после — это уже проверено

Кстати, по окончании курса и энергии будет хоть отбавляй🔥
⠀
💫 Хочет «пробить» финансовый потолок,

причиной которого могут быть:
1. Блоки в НК
2. Блоки в теле
3. Страхи
4. Закрытый финансовый канал
⠀
Что мы делаем с этим на курсе «Финансовая Камасутра»?
⠀
1. Строим свою натальную карту
2. Смотрим блоки на Луне и Венере
3. Начинаем их прорабатывать и...Вуаля! Финансы начинают прибывать. Сначала понемногу, а когда раскроем фин. канал — побольше. Кстати, именно поэтому многие «отбивают» курс ещё в начале😉
⠀
3. Тщательно анализируем фин. показатели НК каждого участника — как обращаться с деньгами, из какой сферы они идут и т.д.
⠀
4. Адаптируем свою проф. деятельность под эти показатели — это второй транж отдачи вложений в курс💸
⠀
5. Ставим более крутую цель — это работа с Юпитером
⠀
6. Ну, и тут прибегают всевозможные страхи — «Я не справлюсь», «у меня не получится» и прочее... Мы с ними спокойно справляемся с помощью «Техники работы со страхами», а для блоков в теле у нас специальная медитация👌
⠀
7. Ну, и есть ещё пара секретиков, чтобы не свернуть с пути. Их раскрывать не буду😎
⠀
По окончании курса у вас сложится пазл: как зарабатывать больше в своей профессии, как пробить «финансовый потолок» или вырасти в должности
⠀
Для этого нужен 1 месяц и ваша готовность💪

Кто готов?
Именно для вас я открываю дополнительный набор на курс.
⠀
Только на 5 дней до 23.06 включительно
⠀
Стоимость курса для тех, кто устал «ждать у моря погоды» — 18 000 руб.

P.S. Выяснилось, что кто-то не видит мои эфиры. Посмотрите, вы видите в ИГТВ сегодняшний эфир?





<STARTOFPOST> К каждому ретроМеркурию я готовлю что-то новенькое

В  этот раз — курс «Финансовая Камасутра», который собран из самых эффективных уроков на тему прокачки финансов 💷
⠀
Он для тех, кому сейчас НЕ нужно искать новую профессию или свое предназначение.
⠀
Он для тех, кто:
⠀
💫 Хочет получить повышение в должности
⠀
Люди со слабым Солнцем много работают, но результаты их работы не замечают или они просто стесняются заявить об этом.
⠀
Сколько можно стесняться или «ждать у моря погоды»?
⠀
Нужно проработать Солнце, и тогда обстоятельства сложатся так, что
тебя заметят и/или повысят уже во время курса или вскоре после — это уже проверено.

Кстати, по окончании курса и энергии будет хоть отбавляй🔥
⠀
💫 Хочет «пробить» финансовый потолок,

причиной которого могут быть:
1. Блоки в НК
2. Блоки в теле
3. Страхи
4. Закрытый финансовый канал
⠀
Что мы делаем с этим на курсе «Финансовая Камасутра»?
⠀
1. Строим свою натальную карту
2. Смотрим блоки на Луне и Венере
3. Начинаем их прорабатывать и... Вуаля! Финансы начинают прибывать. Сначала понемногу, а когда раскроем финансовый канал — побольше. Кстати, именно поэтому многие «отбивают» курс ещё в начале😉
⠀
3. Тщательно анализируем финансовые показатели НК каждого участника — как обращаться с деньгами, из какой сферы они идут и т.д.
⠀
4. Адаптируем свою проф. деятельность под эти показатели — это второй транж отдачи вложений в курс💸
⠀
5. Ставим более крутую цель — это работа с Юпитером
⠀
6. Ну, и тут прибегают всевозможные страхи — «Я не справлюсь», «у меня не получится» и прочее... Мы с ними спокойно справляемся с помощью «Техники работы со страхами», а для блоков в теле у нас специальная медитация👌
⠀
7. Ну, и есть ещё пара секретиков, чтобы не свернуть с пути. Их раскрывать не буду😎
⠀
По окончании курса у вас сложится пазл: как зарабатывать больше в своей профессии, как пробить «финансовый потолок» или вырасти в должности.
⠀
Для этого нужен 1 месяц и ваша готовность💪

Кто готов?
Именно для вас я открываю дополнительный набор на курс.
⠀
Только на 5 дней до 23:59Мск 23 июня включительно.
⠀
Стоимость курса для тех, кто устал «ждать у моря погоды» — 18 000 руб.
⠀
Кому нужно, пишите в Директ, ссылки не будет 🤗





<STARTOFPOST> Череда декретов сломала все прошлые планы. Непонятно, куда выходить на работу...
⠀
Ставь лайк ❤️ и читай историю Ирины Сенной @irina_m_r_l
⠀
До декрета:
✔️ Нормальная работа
✔️ Замужество
✔️ Планы на жизнь
⠀
Всё сломалось не в один миг. Когда уходишь в декрет, мир меняется, и в какой-то момент ты теряешь ориентир.
⠀
Конечно, семье деньги нужны всегда, и молодые мамы часто хватаются за любую работу, чтобы внести свой вклад в семейный бюджет.
⠀
Так получилось и у Ирины.
⠀
В череде трёх декретов внутренний компас сбился, и пришло полное непонимание, куда идти дальше.
⠀
Чем заниматься, чтобы реализовать себя и зарабатывать достойные деньги?
⠀
Терять время и перебирать профессии Ирине уже не хотелось.
⠀
Она чётко поняла, что так дальше нельзя, и приняла решение идти на тренинг «Формула Богатства».
⠀
Хотелось понять, какая работа нужна именно ей, чтобы она приносила и нормальный доход, и удовлетворение.
⠀
В процессе тренинга стало ясно, почему только одна работа приносила Ирине достойный доход — именно она была в подходящей Ире сфере 🤗
⠀
Теперь оставалось понять, какой выход есть в сложившейся ситуации.
⠀
Ирина тщательно прописала образ работы из её натальной карты и сферу деятельности.
⠀
Стала ежедневно прорабатывать Луну, Солнце и Венеру.
⠀
И отправила резюме в одну подходящую компанию.
⠀
«Я успешно прошла 3 этапа собеседования. Под меня изменили вакансию. И назначили оклад почти в 2 раза больше, чем у других сотрудников в этой должности».
⠀
Почти сразу Ирина поняла, что новая компания — это 100% попадание в рекомендации из тренинга 👍
⠀
Через 4 месяца работы у неё уже были значимые достижения:
⠀
💫 Ирина наладила контакт со всеми сотрудниками и клиентами
💫 Её выделяют, хвалят
💫 Выдали новый телефон
💫 Ещё раз подняли зарплату
💫 Поощрили премией
💫 Оформили страховку
⠀
Вот так знание своей натальной карты помогает быстро найти достойную работу 🏆
⠀
Девочки, помните, у каждого есть свой финансовый канал, и нужно его найти.
⠀
Ирина нашла, давайте поаплодируем ей в комментариях 👏
⠀
Кстати, а много у нас декретниц и тех, кто потерялся?)

С сентября вышла на работу. Это было первое резюме, которое я отправила. Мне сразу позвонили, и пригласили на собеседование. Я успешно прошла 3 собеседования. Под меня изменили вакансию. Дали оклад почти в 2 раза больше, чем у др сотрудников в этой должности.  Спустя 4 месяца работы, я могу сказать, что здесь то место, куда мне и нужно было попасть. Здесь я включаюсь в работу после декрета, многому научилась и многое ещё впереди. Я у истоков нового проекта и впереди много нового и интересного.  Это иностранная компания) здесь я могу обучаться и передавать свои знания другим. Прям по рекомендациям Жени из тренинга  Я уже наладила контакт с др сотрудниками и склиентами, меня выделяют, хвалят.  Дали новый телефон ДлЯ работы, ПОДНЯЛИ  зарплату, заплатили премию) оформили на  меня страховку... 6:15  



<STARTOFPOST> У тебя есть работа, и она тебе в целом нравится.

Нет? Хочется что-то поменять?

Но что? 🤔

Полностью сменить сферу деятельности?
Открыть своё дело?

Или тебя всё устраивает, но хочется повышения в должности или прибавки в зарплате?

Ответы на эти вопросы можно найти в натальной карте.

Нужно просто посмотреть личные показатели и «отредактировать» своё место работы или должность под них.

Возможно, не придётся менять место работы. Ну, а если придется, то ты точно будешь знать, какие параметры нужно учесть 👌

Что именно в натальной карте нам поможет определиться?

В первую очередь полный финансовый разбор карты. Его мы делаем на «Формуле Богатства» и на «Финансовой Камасутре».

Но  в чём разница?

Если ты в целом определилась с профессией, и тебе важно карьерно и финансово расти, тогда подходит курс «Финансовая Камасутра». Она поможет «отредактировать» профессию и должность так, чтобы ты зарабатывала больше.

По сути это прокачка финансового канала. Ею могут воспользоваться и те, кто хочет подзаработать, прежде чем уйти в «свободное плавание».

Этот курс я создавала специально для быстрого роста финансовой событийности 🚀

А, если ты не знаешь, в чём твое предназначение, чем тебе заниматься по жизни, как реализоваться или как найти себя, то нужно идти на «Формулу Богатства».

Там, кроме полного финансового разбора натальной карты, мы смотрим, какие у тебя таланты, предназначение и потенциал. И в результате  девочки находят дело своей жизни 💫

Это если вкратце.

Курс «Финансовая Камасутра» я запустила специально в ретроМеркурий, поскольку он полностью обновляет сознание, а на ретроМерк это ого-го, как полезно! 🔥 Курс набран, и девочки уже с успехом занимаются. 

А тренинг «Формула Богатства» я перенесла на осень. И получается довольно большой промежуток без финансовых и карьерных тренингов.

При этом в комментариях много запросов на карьеру...

Давайте тогда сделаем так.

18.06 в 12:00Мск я проведу для вас прямой эфир «5 правил успешного построения карьеры». Разберём насущные вопросы.  Запись нужна?😉

И напишите в комментариях, кто не успел попасть на «Финансовую Камасутру», но очень бы хотел. Сделать для вас дополнительную группу?💥





<STARTOFPOST> Только на 2 дня!

Только до 17.06, 23:59Мск повторно открываю возможность заказа мини-прогноза «Какие сферы вашей жизни затронет Солнечное затмение»

Солнечное затмение июня — это предпоследний этап цикла, который стартовал в июне 2020 года.

Что с этим знанием теперь делать? 🤔

1. Проанализировать, какие сферы активизировались у вас в жизни в июне прошлого года и сейчас?
2. Поставить цель, которая позволит держать баланс в этих сферах.
3. Постараться максимально сбросить все привязки, которые держат вас на пути к цели.
4. Поставить амбициозную цель с прицелом на 18 лет 🚀
5. Возвращаться к ней в течение этого года, чтобы проверить на амбициозность.
6. Прочуствовать, что её легко будет исполнить 😉
7. Сделать первый шаг к реализации вашей амбициозной цели.

Возможно, у вас затронуто 2 сферы, а, может быть, и 4. Это можно понять путём анализа ситуации.

❗️Информация для тех, кому нужно убедиться в правильности выводов.

Я подготовила для вас подмогу 💝

Мои ученицы могут помочь вам сориентироваться в этих сферах.
Если вы знаете время своего рождения точно, по бирке или в пределах 20 минут.

Итак, что для этого нужно:
 1. перейти в шапку профиля, 
 2. оплатить анализ сфер по ссылке,
 3. после чего вам на почту придёт ссылка для внесения даты, времени и места рождения — укажите эти данные правильно.
 4. В течение 2-3 дней девочки посмотрят вашу натальную карту...
 5. И вы получите ответ 💫

В каких сферах нужно навести порядок и прийти к гармонии к декабрю.

И, самое важное, в какой сфере поставить именно вам амбициозную цель.

🔥 Акция будет действовать только до 17 июня включительно, 23:59Мск.

Стоимость — 990 рублей.

Для Банды Астрозвезд — специальная цена, которую мы выложили в секретных сторис 🎁

Девочки, кто получил свой прогноз, вы уже сделали первый шаг в работе над этой сферой?
Или продолжаете ждать «волшебного пиночка»? 😉

20:51  Евгения, добрый вечер! Только что получила прогноз... Я реву... У меня трясутся руки... я просто в шоке от прогноза. Я продолжительное время ищу баланс между этими двумя сферам и даже не могла бы и подумать что это именно они...  Я благодарю вас и вашу команду за этот инсайт...это мощно!!! Космически!!! =” 5” =”  9  Доброе утро! &*  Женя, благодарю Вас и всю Вашу команду® вы самые лучшие! ® Всё что происходит сейчас у меня в жизни, подталкивает именно к тем событиям, которые описаны в_ прогнозе. Аж до мурашек = с Спасибо огромное, ваш прогноз подтверждает, что я иду в правильном направлении. И пришёл он именно тогда, когда больше всего нужен был знак от  Вселенной ** ,. ®@ $  Евгения, здравствуйте &% Получила прогноз” Я интуитивно чувствовала, что это будет то, о чем я думаю последние несколько месяцев. Обучение и профессиональный рост. Всё так.  верно написано, о чем стоит  задуматься и над чем стоит "поработать_Я и вправду сёйчас осознаю, что слишком усложняю себе жизнь, загоняюсь.. Буду теперь работать над собой), Слушаю Ваши медитации, правда пока «я здесь, я есть» очень она мне понравилась. Скоро начну следующую.  Спасибо большое Вам и всей  |. Вашей команде®  Евгения, получила прогноз про  солнечное затмение. Сказать, что я  в шоке, этого мало... Именно эти  сферы сейчас и колышатся. Я стала  понимать, что растрачиваю свою энергию на не так уж и нужные и  проекты и что финансы от этого не увеличатся, я даже заболела немного, но как только это поняла, стала выздоравливать. И вы сейчас подтверждаете, что я и так чувствовала. Спасибо вам огромное, буду работать и есть над чем подумать в отпуске, как раз то самое время, когда можно побыть с собой наедине и задуматься о  действиях, чтоб следующие 18 лет были самыми лучшими  Спасибо ®   \  пагебКо.е прокомментировал(-а): Спасибо, Женя, за такую подробную и своевременную информацию о Солнечном затмении и пошаговую информацию ‚как вести себя в этот период и в ближайшие 18 лет, ‹ ближайшие 18 лет, с учетом `2-х летней работы с ориентацией на действия . Вот делаю первые шаги. Заказала ректификацию натальной карты. ® 10мин.  ® Ответить  Евгения, тоже хочу поделиться прогнозом о сферах Солнечного затмения. Проучила прогноз, и он ААААА так сильно меня задрайвил! Это все настолько точно и круто! Буквально четкое указание на то, как мне лучше поступить в той ситуации, которая сложилась, а уж рекомендация о том как цель поставить, просто заставляет постоянно улыбаться @® > Это невероятно! Спасибо! (№  Молодец, что поделилась в  У тебя точно все получится  9  Спасибо! Благодарю за все эти возможности! Ух как же заряжает  Евгения, добрый день! Сегодня получила прогноз по сферам, которые затронет солнечное затмение. И знаете что я сразу про себя сказала? Откуда вы так  хорошо меня знаете и какасянаша натальная карта  [+ информативная.  Это просто потрясающе... именно в 20 голу я начала активно учиться и сейчас в состоянии обучения.... Ну сказать что это № {№ № просто ничего  не сказать. Благодарю Васи  девочек за такое открытие. Оказывается все это было  написано заранее в моей карте. И я иду по четкому пути своей  3 жизни &5   5ей_тогей! прокомментировал(-а): Начинаю работать, обе сферы суперактуальны и знаю, на что указывают ` Не только фантазии — работа, но и иллюзии — здоровье (причём иллюзии не о том, что у меня все здорово, а наоборот о том, что у меня все болезни мира ® ), так что даже 4 сферы, по две оси ’ ' Это просто огонь и лучшее & { т Мой любимый 12 и 6 Дома наконец-то акцентируют на себе внимание. Это просто драйв! & 1ч.  



<STARTOFPOST> Таак, в опросе побеждают даты, но и тема карьеры не отстаёт...
⠀
Но что такое карьера?
⠀
Это успешное продвижение в служебной, научной или другой деятельности 🚀
⠀
Почему она так актуальна? Да потому, что успех в работе — одна из самых главных целей в жизни.
⠀
Это даёт нам возможность зарабатывать, и чем мы успешнее, тем выше заработок.
⠀
Есть два направления развития карьеры:
⠀
1. В организации
2. Работа на себя — предпринимательская деятельность.
⠀
Многие стремятся к работе «на себя», но не знают:
❓чем могут быть полезны людям?
❓С помощью чего и в какой сфере они могут реализоваться и заработать?
❓Как и когда повышать цену на свои услуги?
❓Как привлекать клиентов?
⠀
А есть люди, которым нравится их профессия, и они хотят развиваться в  организации. Тогда возникают другие вопросы:
⠀
❔как правильно подать себя, чтобы начальник заметил?
❔ Как правильно распределить усилия, чтобы не "сгореть" на работе, а вырасти?
❔ Как правильно просить повышения зарплаты?
❔ Справлюсь ли я?
❔ Нужно ли мне быть руководителем?..
⠀
И много других вопросов, правда?
⠀
Давайте разберём, какие из них интересуют вас больше всего в теме карьеры и продвижения личного бизнеса.
⠀
Задавайте в комментариях, а завтра я отвечу на них в посте и в сторис 😉





<STARTOFPOST> Возможности астрологии безграничны

За это я её просто обожаю😇

Только представьте, что из вашей натальной карты можно «вытащить» абсолютно любую информацию 🔥 

Про что хотите узнать? Загадывайте! 
Про любовь? Можно!
Про деньги? Можно!
Про работу? Легко!
Про здоровье? Пожалуйста!

Первый ваш запрос я услышала. Вы хотите научиться подбирать даты для любого важного события. Да? Значит, сделаю вам такое обучение. Рады?😊

Но, кроме этого, есть ещё огромное количество крутых тем 🔥🔥🔥

Давайте вместе решим, что вам интереснее всего.

💫 1. Подбор важных дат. Как правильно подбирать даты для важных событий, чтобы всё складывалось удачно.

💫 2. Медицинская астрология. 
Психосоматика. Причины болезней. Как облегчать течение любого заболевания. Как сохранять здоровье, исходя из твоей натальной карты.

💫 3. Астрология питания. 
Полезные и вредные продукты. Особенности метаболизма. Кратность питания. 

💫 4. Карьерная тема. 
Как правильно выбирать работу. Как добиться максимальных успехов в карьере, кому это нужно, а кому – нет.

Это, конечно, малая толика возможностей астрологии. Но с чего-то нужно начинать))

Проголосуйте в комментариях: какая тема заинтересовала вас больше всего? 

Или предложите свою, о которой мечтаете узнать. Я, как Вселенная, услышу все ваши запросы и постараюсь реализовать ✨

Сейчас от вашего голоса зависит будущее ☀️ Поехали! 🚀





<STARTOFPOST> Солнечное затмение — невероятно важное событие. Но меня расстраивает, как информация об этом подаётся в интернете. 

Многие считают, что затмение должно вызвать резкое событие. Это заблуждение.

Еще один миф, что затмение действует само по себе или только в коридоре затмений. Это тоже ошибка.

Затмения запускают процессы примерно на 2 года. Они призваны создать баланс в определенных сферах нашей жизни.

Затмение 10 июня 2021 продолжило  активировать процесс, который начался 5 июня 2020 года.
⠀
Вселенная даёт нам 2 года, чтобы мы сориентировались, привыкли и сделали шаги.

От того, как мы поработаем в это время, зависит, как будут развиваться события в следующие 18 лет 🚀

1️⃣ Первое, что нужно сделать, — разорвать эмоциональные привязки в активированной затмением сфере.
⠀
Разорвать привязки — значит научиться относиться нейтрально к ситуации, от которой ты эмоционально зависишь. 
⠀
Если тебя раздражает муж, попробуй разобраться почему, и научиться не реагировать на это.
⠀
Хочешь уйти с работы, потому что там тебя не ценят? Найди способ повысить свою ценность 🌞

Сфер 12 — это 6 осей.

Я закрепила их в актуальных сторис и говорила о них вчера в эфире.
⠀
2️⃣ А второй шаг — это постановка цели на 15-20 лет по активированной сфере, его нужно сделать до 4 декабря 2021 года.
⠀
Я специально начала говорить об этом сейчас, чтобы вы успели всё продумать и прочувствовать до декабря.
⠀
Итак, если вы уверены в своей сфере, пользуйтесь этим алгоритмом: привязка — цель 🎯 

Если нет, у вас есть возможность обратиться к моим ученицам.

Девочки посмотрят вашу натальную карту  и ответят, в каких сферах нужен баланс, а в какой — поставить цель.
⠀
Я открыла эту возможность на 3 дня, и сегодня заключительный. Заказать прогноз можно в шапке профиля до 23:59МСК, 13 июня.
⠀
❗️Для этого важно знать время своего рождения точно, по бирке или в пределах 20 минут.
⠀
Стоимость — 990 рублей.
⠀
Для Банды Астрозвезд — специальная цена в секретных сторис 🎁
⠀
Девочки, кто получил свой прогноз, вы уже сделали первый шаг в работе над этой сферой? Или продолжаете ждать «волшебного пиночка»? 😉





<STARTOFPOST> Иллюзии, ох уж эти иллюзии...

Вольно или невольно многие из нас погружены в иллюзии, а они отвлекают нас от реальности. Часто мы только спустя время понимаем, что реальность отличалась от наших представлений

Но именно иллюзии вынуждают нас принимать неверные решения. Всё бы ничего, но потом придется разгребать эти ошибки

Сейчас астрологические и астрономические события формируют предпосылки для снятия "розовых очков", то есть иллюзий

И у каждого есть возможность их снять, но не каждому это выгодно. Гораздо проще жить в иллюзиях

Итак, что нужно сделать, чтобы вернуться из иллюзорного мира в реальный? 🤔

Отличный способ — это медитация заземления

Как она работает: задача медитации вытащить из вашего подсознания «мусор» и переключить внимание на тело и текущий момент🧘‍♀️

Я записала для этого две медитации

Первая "Я здесь, я есть!" — она как раз направлена на возвращение в свое тело. Она очень быстро приводит в "чувство"

Помогает ощутить себя наполненной и целостной, отгородиться от негатива и создать защитную энергетическую оболочку

После её прохождения появляется ощущение свободы, счастья, уходит усталость, напряжение и тревога 💫

Вторая медитация "Восстановление жизненной энергии " - говорит сама за себя

Она пробуждает энергию Солнца, даёт силы творить, идти к своей мечте. После неё появляется желание свернуть горы, добиться невероятных высот, потому что у тебя есть силы, потому что после нее вырастают крылья 🕊

Это крутое ощущение!

Вы можете воспользоваться любыми медитациями, которые заземляют Луну и прокачивают энергию Солнца 🌞

Но, если вы хотите пройти мои медитации, чтобы восстановиться после коридора затмений, избавиться от иллюзий и наполниться энергией, я выложила их в клубе Астрофитнеса

Если вы не состоите в клубе, их можно приобрести отдельно. 
Ссылочку мы выложили для вас в шапке профиля

🧘‍♀️ Акция будет действовать только 3 дня — до 13 июня включительно, 23:59МСК

Стоимость медитаций — 990 рублей

Для Банды Астрозвезд — специальная цена в секретных сторис 🎁 

А теперь инструкцию, как делать медитации, смотри в карусели поста 👉

Девочки, как у вас с медитациями? Делаете?

Если вы новичок, делайте сначала "Я здесь, Я есть!", можно через день или через два. Почувствуйте сами, как вам комфортнее. Как будете готовы, переходите к следующей.  Она зарядит вас энергией. Нормально, если вы засыпаете на медитации, она всё равно работает.  Если не получается дослушать до конца, не насилуйте себя, остановитесь. Увеличивайте время ежедневно по чуть- чуть.  Ну, а для опытных, инструкции не нужны, я думаю @  Маргарита П!  Мне всегда было сложно хотя бы  сформулировать Свои желания - я всегда была в плену у обязательств и обязанностей. После медитации мои желания будто вырвались сами и перетекли на бумагу! И пусть не все они конкретные. но они есть! А крылья я, как-будто, физически ощутила! Спасибо @!! Давно не ощущала такого прилива!!!  Нравится * Подписаться  Галина М’ вчера 20:37 ®1 ы  Медитация необыкновенная! Я получил: такой заряд энергии, какой у меня уже очень давно не было! Готова реализовывать и воплощать все свои планы и мечты, на которые у меня до этого, просто не было сил.  Нравится * Подписаться  Галина  Очень заряжает У 18 о Медитация  Как всегда - чудеса чудесные —— чисто интуитивно - перед Вашими словами - делала - поднимала ладони вверх, шевелила телом и крыльями ‚ плечами...  Мне показали - зачем я тут - я увидела меня как Бэтмена - я летела вверх - подняв одну руку - а мои кармические задачи - из Ваших марафонов - в том числе спасать ...  Увидела огонь т вокруг себя - не пожар, а Огонь Силы какой то - вспомнила, что мой Марс - самая сильная планета...  Подумала, что я какая то сильная и выносливая - моя Луна в Скорпионе - на преодолении ‚ на втором дыхании всё ...  Вот зачем мне Энергия - особенно сейчас & А  И Зи 0 СХ  ®1 Юлия  Благодарю! Это так прекрасно, красиво и  чудесно побыть истинной собой. Как же я раньше этого не знала. Я так люблю себя, и как же больно от того, что крылья мои столько лет были спрятаны за навязанным мнением других людей, для них я их не расправлялв. И как же счастлива, что теперь могу вздохнуть полной грудью, сделать взмах и лететь на встрече к себе любимой.  Гаян:  „2 Фантастика, я просто парила в космосе, вселенная дала мне тот ответ которое я  всегда знала, но боялось принимать. Благодарю р  добавить комментарий к ответу @ ©  Светлана О {®]  Благодарю Евгения за крылья!!прямо прочувствовала их так и теперь кажется ч  они у меня и правда есть для достижения своих  задач! И Фв начале такой в груди был и прямс чуствовала как я поднимаюсь высоко к солнышку и  мурашки по всему телу!) „А, Л,  Нравится * Подписаться  тарий к ответу #®  



<STARTOFPOST> Итак, сегодня Солнечное затмение

В эфире мы выяснили, что сегодняшнее затмение — это предпоследний этап цикла, который стартовал в июне 2020 года.

Что с этим знанием теперь делать? 🤔

1. Проанализировать, какие сферы активизировались у вас в жизни в июне прошлого года и сейчас?
2. Поставить цель, которая позволит держать баланс в этих сферах.
3. Постараться максимально сбросить все привязки, которые держат вас на пути к цели.
4. Поставить амбициозную цель с прицелом на 18 лет 🚀
5. Возвращаться к ней в течение этого года, чтобы проверить на амбициозность.
6. Прочуствовать, что её легко будет исполнить 😉
7. Сделать первый шаг к реализации вашей амбициозной цели.

Возможно, у вас затронуто 2 сферы, а, может быть, и 4. Это можно понять путём анализа ситуации.

❗️Информация для тех, кому нужно убедиться в правильности выводов.

Я подготовила для вас подмогу 💝

Мои ученицы могут помочь вам сориентироваться в этих сферах.
Если вы знаете время своего рождения точно, по бирке или в пределах 20 минут.

Итак, что для этого нужно:
 1. перейти в шапку профиля, 
 2. оплатить анализ сфер по ссылке,
 3. после чего вам на почту придёт ссылка для внесения даты, времени и места рождения — укажите эти данные правильно.
 4. В течение 2-3 дней девочки посмотрят вашу натальную карту...
 5. И вы получите ответ 💫

В каких сферах нужно навести порядок и прийти к гармонии к Декабрю
И, самое важное, в какой сфере поставить именно вам амбициозную цель

🔥 Акция будет действовать только до 13 июня включительно, 23:59МСК.

Стоимость — 990 рублей.

Для Банды Астрозвезд — специальная цена, которую мы выложили в секретных сторис 🎁

Кто уже сейчас чувствует, какие сферы вашей жизни затронет Солнечное затмение? Напишите в комментариях. 

После того как получите прогноз, сможете проверить свою интуицию 😉





<STARTOFPOST> Солнечное затмение 10 июня закрывает коридор затмений...

Это начало или конец цикла? 🤔

Заинтриговала вас? Ставьте лайк ❤️ , и будем разбираться.

Солнечное затмение — это Новолуние в соединении с Лунными узлами. Но главное даже не это, а то, в каких знаках находятся Лунные узлы.

Сейчас идет серия затмений на оси Близнецы-Стрелец. Последнее затмение из этой серии произойдет в декабре 2021 года, а начались они 5 июня 2020. 

Это значит, что изменения касаются двух сфер жизни, в которых нужно найти баланс.

Началось это преобразование в июне прошлого года, а закончится в декабре этого.

Солнечное затмение больше всего затрагивает развитие и преображение личности, поэтому важно определить, в какой сфере Вселенная "заставляет" вас развиваться, а в какой — отцепляет привязки.

Понаблюдайте, кто или что уходит из вашей жизни в последний год?.. Постарайтесь отпустить это, оно делает достижение вашей цели сложнее. А Вселенная хочет, чтобы было проще 😉

Завтра, 10 июня, в 12:00МСК на эфире про Солнечное затмение будем разбирать эти вопросы подробнее. 

Итак, задание на сегодня.  Проанализируйте, кто или что является для вас "пиявкой" или балластом? 🧱

Это может быть страх, какое-то убеждение, человек, вещь — всё, что отделяет или отодвигает вас от достижения вашей цели. Выпишите все это в список.

Завтра на эфире будем работать со списком и загадывать желание, вернее, правильно ставить цель на оставшийся год 🌞

В комментариях напишите «Готово» или укажите, что вы написали в свой список, я посмотрю, обсудим 👌





<STARTOFPOST> И получить повышение зарплаты 

Ставь ❤️ и читай историю Лии Флуераш @fluerash_career.time

«С Женей я знакома с конца 2019 года. До этого я ничего не знала об астрологии.

Я работала в филиале крупной компании, входила в Правление филиала, 3 года подряд становилась первой по филиальной сети, и так до 2017. 

А дальше...

У меня села батарейка.

Жизнь превратилась в рутину.

В начале 2018 я уволилась в никуда. Весь 2018 год прошел как во сне. 2019 тоже был не без приключений.

Я нашла Женю именно в тот момент, когда была готова к этой информации.

Сначала прошла 2 марафона, и понемногу началась положительная событийность, которая захватила меня.

В октябре я решила пойти на тренинг «Формула Богатства».

Выполняла все задания и регулярно делала проработки. И мой пик событий случился прямо на тренинге.

В начале я сделала полную технику step_by_step и очень удивилась сумме дохода, к которому была готова.

Как достичь эту сумму я не знала, но продолжала выполнять задания тренинга, узнала свои финансовые блоки и начала с ними работать. 

Видимо, это и стало поворотным моментом... 
И уже в начале декабря я получила предложение о работе.

Оффер, который я подписала, оказался именно на ту сумму, которая выпала мне в технике step-by-step 😳

Это было похоже на волшебство! 💫

За год в Женином пространстве я получила себя настоящую. 

Я научилась быть честной сама с собой, позволять себе ошибаться и начинать сначала, если что-то не получалось.

Я научилась наслаждаться жизнью в моменте. В свои 45 я многое делала в первый раз!

Женя, ты удивительный наставник, благодарю за твой труд и за новую Я!»

Многим кажется, что после 40 уже поздно что-то менять, поздно думать о росте.

Но истории Астрозвезд показывают обратное! 

После 40 не только можно, но и нужно раскрывать себя и начинать жить! 
Строить карьеру, открывать своё дело.

Анализируя свои натальные карты, делая нужные практики, девочки лучше узнают себя, свои таланты, то, как им лучше зарабатывать. 

Получают чёткую инструкцию по применению к самой себе. Используют эти знания и  получают результаты!

Лия, благодарю тебя, что поделилась своей историей. 

Девочки, давайте поддержим Лию аплодисментами 👏





<STARTOFPOST> Это началось в прошлом году, в затмение...

5 июля 2020 наступил важный этап для перезагрузки личности, и продлится он до декабря 2021 года. Сейчас время возможностей!

Именно в этот период можно заложить мощный фундамент на ближайшие 18 лет и изменить свою жизнь.

И если в 2020 можно было раскачиваться, то сейчас действовать нужно очень быстро, точечно.

И именно сегодня мы начинаем курс «Финансовая Камасутра». Ссылки уже отправлены, чаты открыты.

Девочки добавляются в них, знакомятся. По традиции мы делаем чаты маленькими, чтобы кураторы могли уделить внимание каждому 💝

И сегодня мы с участниками тренинга «Финансовая Камасутра» начнём делать первые шаги, чтобы сформировать для себя мощную финансовую опору 🔥

Начинаем готовиться к ближайшему важному астрологическому событию — Солнечному затмению. Состоится оно 10 июня, времени не так много.

Именно оно больше всего влияет на реализацию, именно оно будет предпоследней возможностью, благодаря которой можно сделать перезапуск своей личности 🚀 А можно и не сделать 🤪

Знаю, что многие девочки ещё будут присоединяться к тренингу до 23 июня. 

Поэтому для тех, кто ещё не с нами, мы сделаем практику. 

Сегодня. Прямо сейчас. Обязательно создайте твёрдое намерение, поставьте цель, какого масштаба личностью вы хотите быть, сколько вы хотите зарабатывать? 

Чтобы закрепить своё намерение, напишите в комментариях к этому посту: «Я буду ....» 💫

P.S. Для тех, кто пропустил повтор мастер-класса «Как встроиться в финансовую систему Вселенной», мы сделали запись и уже отправили её вам на почту.

Запись будет доступна до среды, 9.06, до 23:59МСК, потом удалится.

Итак, кто сформулирует намерение, а кто так и останется ждать у моря погоды? 😉 Жду ваши комментарии





<STARTOFPOST> Уже через 1,5 часа 🔥

С участниками МК мы сделаем супер-технику Step_by_step и обсудим, что делать, если ты готова к росту дохода — откуда его брать? И что делать, если ты не готова, как к этому подготовиться?
⠀
Если техника показала, что ты готова расти в доходах в 2-4 раза, то нужно просто найти инструменты.
⠀
Все самые модные инструменты + полный астрологический финансовый разбор Натальной карты мы делаем в «Финансовой камасутре» 🔥
⠀
По традиции для участников МК будет секретная ссылка с подарочной ценой на этот курс 😉
(Полная стоимость — 30 000, какая цена будет на МК —секрет)
⠀
Участие в мастер-классе бесплатное.

👉Внимание! Всем, кто зарегистрировался, мы уже прислали ссылку на почту. Обязательно проверьте, получили ли вы ее.
Если нет, проверь папку «спам» и «акции», если там тоже нет, то напишите мне в Директ.

Кто уже получил ссылку, заранее переходите по ней и проверьте, все ли работает: камера, звук.

Обязательно приходите на мастер-класс вовремя, у нас бывали случаи, что в последний день было очень много регистраций, и не хватало мест в вебинарной комнате.

👉Кто еще не зарегистрировался на мастер-класс, то мы выложили для вас ссылку в шапке профиля. Без регистрации попасть на мастер-класс будет невозможно 

До встречи! 💝

P.s. Кто уже получил ссылку и проверил, что все работает, напишите в комментариях





<STARTOFPOST> Ретроградный Меркурий полностью занял свои позиции, а, значит, пришло время анализировать, наблюдать и обучаться!

Впереди нас ждёт ещё «наслоение» ретроградных планет. И чем сложнее ситуация на небе, тем больше я стараюсь вам помогать и поддерживать. 

И этот раз не исключение. 
Специально, чтобы предстоящее «непростое» время прошло для вас продуктивно, я подготовила дополнительные эфиры.

🚀 Сегодня в 15:00 — повтор мастер-класса «Как встроиться в Финансовую систему Вселенной». Для участия нужно зарегистрироваться, чтобы мы могли прислать вам ссылку на вебинарную комнату.

🚀 7 июня в 14:00 в аккаунте инстаграм — прямой эфир с разбором фраз! Будем разбирать фразы, которые вам попались во время практики про ретроградный Меркурий. 
Если вам важно получить разбор своей фразы, напишите её в комментариях к этому посту.

На эфире случайным образом выберу несколько фраз и разберу их, будет хорошо, если вы будете онлайн в это время.

▶️ 10 июня в 12:00 — эфир перед предстоящим Солнечным затмением.

Поговорим о том,
💫 Чем затмение может помочь или помешать?
💫 Что оно нам «подсветит»?
💫 Как правильно готовиться к затмениям?
💫 Какие практики делать во время?

Заведите будильник, чтобы прийти вовремя и пишите фразы, будем разбираться👇





<STARTOFPOST> Как узнать время рождения, если спросить не у кого? 

И стоит ли идти на «Финансовую Камасутру», если не знаешь точного времени рождения? 🤔
⠀
Ставь лайк и сохранение, и будем разбираться 💝

Итак: 

1️⃣ Обычно время рождения помнит мама или близкие родственники, если они помнят его в пределах 10-20 минут — прекрасно! Ориентируйся на средний показатель.
⠀
2️⃣ Если у тебя есть бирочка из родильного дома — тоже отлично, берём это время 👍🏽
⠀
3️⃣ Если никто не помнит, и бирочки нет, всё равно приходи на тренинг, потому что время рождения ты можешь узнать и после обучения, а, значит, воспользуешься всеми знаниями, как только выяснишь, во сколько ты родилась.
⠀
Как выяснить:
⠀
🔹 Обратись в родильный дом или архив города — данные хранятся 25 лет, но есть случаи, когда они отвечали на запросы 40-летних девушек.
⠀
🔹 Если ты знаешь время рождения в пределах часа, нужно провести ректификацию.
⠀
Ректификация — это уточнение времени рождения с помощью астрологических расчётов по событиям уже произошедшим в жизни человека.
⠀
☝🏽Я провожу её только участникам моих программ. 
Если ты оплачивала любой из моих курсов, то можешь заказать ректификацию.
Стоимость — 2500₽. (Важно знать время рождения в пределах 1-2 часов).
Чтобы заказать, просто напиши мне в Директ.
⠀
🔹 Если не знаешь времени рождения совсем, то тебе нужно обратиться к регрессологу. Этот специалист поможет тебе восстановить время рождения (получить контакт регрессолога можно так же написав мне в Директ).
⠀
В любом случае, даже если ты совсем не знаешь времени рождения, тебе подойдет 80% информации курса, а остальные 20% ты сможешь посмотреть после определения времени.
⠀
P.S. А насколько точно вы знаете своё время рождения? 
По бирке
Со слов мамы
Делали ректификацию
Или совсем не знаете?

Напишите в комментариях





<STARTOFPOST> Вечно я что-нибудь придумаю🤣

В этот раз — Финансовая Камасутра🤦‍♀️

Мои родные уже привыкли к этому. А вы?

Из названия понятно, что это про деньги, но почему Камасутра?

И почему сейчас?

Рассказываю по порядку👌

В директ посыпалось огромное количество сообщений о проблемах в финансовой сфере.

У кого-то бизнес проседает, у кого-то на работе проблемы...

Это понятно — ретробукет «утюжит»

Как проявляется ретроПлутон — на вас начинают давить обстоятельства, вынуждая принять какое-то решение. Уйти с работы, «послать» кого-то, отдать деньги и т.д.
У кого так?

РетроСатурн действует по-другому: он ставит в рамки, заставляя менять привычные правила, просто закрывает возможности и вынуждает отказаться от каких-то желаний.

Для чего всё это? Не для того, чтобы вы плакали и страдали

Просто для того, чтобы вы росли! Девочки, росли, слышите?

Вчера на мастер-классе многие ревели от беспомощности, от обиды

Слезы — это здорово! Круто! Это возможность обновиться и начать заново!

Финансовая Камасутра — это курс, который призван прокачать блоки, которые тормозят вас и ваш финансовый канал.

В первую очередь Луну — она уже с ума сходит от напряжения этого и прошлого года 🙈 А тут еще давление Плутона и ограничения Сатурна. Хочется забиться под одеяло и плакать.

Но нет, на помощь должно прийти  Солнце 🌞 

Мы не дадим ему потухнуть! Это же наша жизнь! Любите жизнь? Я — очень!

Камасутра — про единение духовного и плотского, про любовь к себе и к партнеру. А Финансовая Камасутра — про любовь к деньгам и финансовый рост. 

Она для тех, кому нужно сейчас сделать рывок, кто не хочет ждать осени или другого шанса. Кто хочет жить здесь и сейчас!

Мы начнем 07.06 и ждём вас до 23.06 включительно. Берите и делайте сейчас, даже если трудно! Даже если невыносимо тяжело 🌞

Итак, Финансовая Камасутра:

Старт — 07 июня.
Длительность — 1 месяц.
Задача: активировать финансовую событийность, нивелировать действие ретропланет, обеспечить стойкий финансовый рост, зажечь Солнце и проработать страхи.

МК «Как встроиться в Финансовую систему Вселенной» я повторю для вас 06.06 в 15:00Мск.

А вот вопрос) Не смущает вас, что курс называется «Финансовой Камасутрой»? 😉





<STARTOFPOST> Зачем нужна техника Step-by-step? И почему её так любят мои подписчики?
⠀
"Я не понимаю, как это возможно... Я получила приглашение на работу ровно с той суммой, которую показала техника Step-by-step", — так говорят практически все, кто выполнял эту технику.
⠀
Техника показывает, насколько мы готовы или не готовы к увеличению дохода.
⠀
Как так? 🤔
⠀
Бывает, что ты хочешь повышения зарплаты, но оно не случается. Почему так происходит?
⠀
Твое подсознание сопротивляется этому желанию, и ты не понимаешь, почему тебе не повышают зарплату, или почему к тебе не идут клиенты 🤷‍♀️
⠀
А бывает и наоборот: когда ты вроде ничего специально не делала, чтобы тебе повысили зарплату, или чтобы пришел какой-то выгодный контракт, а он... Раз! И неожиданно приходит
⠀
Это значит, что подсознательно ты была готова к увеличению дохода, но не знала об этом.
⠀
Step-by-step показывает не наши мысли, а работу нашего подсознания.
⠀
Вот тут-то и появляются неожиданные вещи.
⠀
И именно поэтому так много удивлённых комментариев (листайте карусель 👉 и смотрите)
⠀
Техника — это компас или ориентир, который я тоже использую в случаях, когда что-то идёт не так, или когда что-то не получается.
⠀
Много писать о ней не нужно, её нужно просто один раз сделать.
⠀
С участниками МК мы сделаем эту технику и обсудим, что делать, если ты готова к росту дохода — откуда его брать? И что делать, если ты не готова, как к этому подготовиться?
⠀
Если техника показала, что ты готова расти в доходах в 2-4 раза, то нужно просто найти инструменты.
⠀
Все самые модные инструменты + полный астрологический финансовый разбор Натальной карты мы делаем в «Финансовой камасутре» 🔥
⠀
По традиции для участников МК будет секретная ссылка с подарочной ценой на этот курс 😉
(Полная стоимость — 30 000, какая цена будет на МК — секрет)
⠀
Участие в мастер-классе бесплатное.
⠀
Нужно зарегистрироваться по ссылке в шапке профиля
⠀
👉 Внимание! Всем, кто уже  зарегистрировался, мы прислали ссылку на почту.
⠀
Если не получили, проверьте папку «Спам» и «Акции», если там тоже нет, напишите мне в Директ.
⠀
Заранее переходите по ссылке и проверьте, все ли работает
⠀
До встречи! 💝
⠀
P.s. Напишите, все ли получили ссылочку на вход?

#урок8. Сделала технику $ер-Бу-$ер. Последний раз делала такую технику в феврале и сначала первого марафона всегда выпадала сумма 2,5 $, сейчас я выбрала 3$. Что интересно, я уже писала об этом выше, что с первого марафона это март 2020 по февраль 2021 именно такую сумму в месяцяи получила, причём очень неожиданно. Продолжаем наблюдения ®  Из чата тренинга «Формула Богатства»  Техника $ер_Бу_5ер Выполняешь технику... удивляешься... получаешь результат  — 0  Юлия Доброе утро всем Сейчас делала технику З{ер Бу $“ер.Очень приятный  езультат, готова к 6 овНЮ дохода))) =  Лариса  Всем доброе утро!*®. Сейчас сделала технику З{ер Бу Зер. Реально очень крутая техника! Делаю ее второй раз, причем первый раз, когда я ее делала, у меня вышла определенная сумма, я и забыла про это. Через 3 недели, уменя был доход именно на эту  сумму. Как это работает?? Сейчас почувствовала очень приятные  ощущения на 2 карточке и 4 карточке.  Марина М  Добрый день! Уже писала об этом и для премии Астрозвезда, и напишу ещё раз @ За время  марафона я узнала, что мой доход должен  быть не менее 120 тысяч, а во время  карантина (в июне) я потеряла работу, но до этого открыла своё ИП. За время Формулы Богатства я заработала на своём деле и ИП столько, сколько зарабатывала в офисе — пошли заказы на креативные концепции и сценарии. А уже к концу марафона меня взяли на работу в офис, на испытательный срок с зп 100 тысяч, а после 120 тысяч @ Вот такая магия!  ЮЛИЯ  Доброе утро. Провела медитацию сколько мне нужно денег. Самое удивительное: когда на мастер классе делали технику $“ер Бу %“ер, чтоб узнать к какой сумме я готова, сейчас выписав все хотелки и  необходимые ежемесячные расходы ПОЛУЧИЛАСЬ  ИМЕННО ТА СУММАс Е. Я прям  в шоке. Вот прям до 00 рублей. Сказать, что я в шоке ничего не сказать. От медитации ощутила спокойствие, прям увидела все купюры до одной, гордость за себя, ну и появилась мысль, что нужно стремится к большему. И так не хотелось музыку выключать, хотелось подольше ощущать это чувство. Вот как то так  не 30, 20 - автозамена & Я  Не поняла почему тогда по20 считали то)  Уна З по 20)))  А практика где?  В дипломе, они же пересекаются. в Практически все, что в практике будет в дипломе  Как пожелаете, отказываться не буду  Девочки, решила похвастаться.  Делаю проработки, только что  делала Зер Бу З{ер, и что вы думаете, мне заказчик по одному  из проектов премию предложил,  даещё и настоял = Люблю, когда  так происходит   



<STARTOFPOST> Ошибка, которую совершают 80% людей! 

Да-да, и я уверена, сейчас многие будут шокированы! 
Но давайте договоримся, сначала лайк и сохранение 😉

На что вы смотрите при выборе работы или профессии?

Должность? Зарплата? Коллектив? 

Большинство людей смотрят всего на 2 критерия: должность и зарплата 

Однако, для финансового роста надо знать гораздо больше показателей. 

Что это за показатели? 

1. Как вам лучше работать — в коллективе или в одиночку?
 2. Сколько проектов брать в работу одновременно?
3. Копить или тратить?
4. А если тратить, то на что в первую очередь?
 5. В какой сфере нужно работать именно вам? 
 6. Где вам брать энергию? 
 7. Что блокирует ваш финансовый канал?
8. Как проработать эти блоки, чтобы он открылся?

Эти показатели натальной карты индивидуальны.

Они входят в полный финансовый разбор, 

который мы делаем на тренинге «Формула Богатства»  и курсе «Финансовая камасутра». 

Благодаря этим знаниям и прокачивая финансовый канал, девочки корректируют свою деятельность и вырастают в доходах на минимум 30%, а чаще в разы

К примеру:
🌟Юлия Новожилова была в декрете, не знала, чем ей заниматься после выхода

Узнала, что ей подходит дизайн интерьеров, и уже за 3 месяца заработала в новой профессии 150 000 р 
⠀
🌟Татьяна Мельникова занимается спортивными лошадьми
Не думала развивать карьеру в этом направлении, но в 54 года получила приглашение возглавлять направление в элитной международной компании, которая готовит лошадей к Олимпиаде.
Кто там сетовал на возраст?😉
⠀
🌟Марина Моретти работала в креативном агентстве.
Боялась претендовать на высокую зарплату.
Узнала, в какой сфере ей надо работать, и получила приглашение на работу с зарплатой в 2 раза выше! 
⠀
И таких историй астрозвезд тысячи! 

Как это работает и как встроиться в финансовую систему Вселенной, я расскажу на бесплатном мастер-классе 3.06.  Кстати, на мастер-классе будет специальная стоимость на "Финансовую камасутру", которой не будет нигде)

Девочки, о какой профессии вы мечтали или мечтаете, но не пошли по какой-то причине? Напишите в комментариях. 

Кстати, посмотрим на курсе, может, и надо было)))

#астрология #профориентация #профориентацияонлайн #удаленнаяработа #натальнаякарта



<STARTOFPOST> Живем на работе или работаем, чтобы жить...🥺 Ставь лайк и читай💝
⠀
..."Я думаю о работе всегда. Забываю про семью, друзей, часто беру рабочие дела домой на выходные."
⠀
..."Я прошла много тренингов, постоянно обучаюсь и повышаю квалификацию, работаю много, но денег больше не становится"
⠀
..."Мой муж уделяет слишком много времени своей работе.
Работа для него на первом месте, дома его практически не бывает, а денег не хватает на элементарные вещи."
⠀
..."С каждым днём клиентов все больше и больше, работаю 24 часа в сутки. А денег все равно не хватает"
⠀
..."Я хочу, чтобы наша семья жила в достатке, ни в чем себе не отказывая.
Поэтому берусь за любые подработки, занимаюсь и тем и этим, работаю сразу в нескольких сферах, но пока не дошла до цели по доходу"...🙅‍♀️
⠀
"А я даже толком не вижу, как растет мой ребенок... все время на работе"...
⠀
..."Я – мастер маникюра с большим стажем и опытом, постоянно хожу на курсы квалификации, есть база клиентов, но доход как будто заморожен..."
⠀
..."Никто не ценит мою работу.Делаю много, страюсь, как лучше, но доход растет медленно"
⠀
..."А я вообще в декрете сижу и не знаю, чем заняться"🤗
⠀
Какая фраза про вас?
⠀
Это не придуманные, а реальные истории. Миллионы людей живут в парадигме, что чем больше они взвалят на себя работы, тем больше они заработают
⠀
К сожалению, а скорее даже к счастью, нет!
⠀
Ты больше заработаешь, если встроишься в финансовую систему Вселенной
Как это?
⠀
Подробнее расскажу на МК «Как встроиться в финансовую систему Вселенной» 03.06 в 19:00Мск
На него нужно зарегистрироваться в шапке профиля
У тебя получилось?
⠀
На мк будем разбирать очень важный показатель натальной карты - куспид 2го дома
⠀
Именно он отвечает за наш финансовый потенциал
⠀
И показывает:
в какой сфере работать,
каким способом зарабатывать,
куда вкладывать,
как тебе приходят деньги,
условия труда и многое другое 
⠀
И поэтому важно подготовиться - посмотреть, в каком знаке куспид 2го дома в твоей натальной карте.
⠀
В карусели я выложила инструкцию(а в сторис обозначениях знаков)
Найди знак куспида и напиши, в каком знаке он оказался😊
⠀
Разберем это на мк в четверг





<STARTOFPOST> 🤪 Из всех утюгов кричат "Кризис — это время возможностей", "Заработай свой миллион", "У меня получилось, и у тебя получится"
⠀
Это стало информационным шумом. Кто-то еще слушает и чувствует себя неудачником, а кто-то уже перестал обращать внимание.
⠀
Эти методики поиска себя и зарабатывания денег работают, да вот беда — только на 1/12 части людей. Как так?
⠀
Например, человек долго искал себя и! Эврика! У него получилось реализоваться в онлайн-бизнесе. Он начинает кричать — ребята, я знаю, как сделать результат, гоу ко мне!
⠀
Народ побежал, но результата достигнут только те, у кого  есть указания в натальной карте на эту сферу деятельности. Увы и ах!🤷‍♀️
⠀
Я, например, пробовала недвижимость, туризм, швейный бизнес, фарму и медицину
⠀
Но успех и деньги пришли ко мне только в фармации и астрологии
⠀
Астрология мне показала, что деятельность и способ заработка нужно подбирать индивидуально!
⠀
Это легко объяснило мне,  почему в первый день работы в аптеке выручка выросла в 3 раза, по сравнению с другими сотрудниками. Почему в фармкопании у меня доход вырос в 92 раза, а в туризме провал.
⠀
А все дело в том, что туризм, швейное дело и медицина не открывают мой финансовый канал, а фармация и астрология открывают. 
⠀
Натальная карта показывает:
в какой сфере работать,
каким способом зарабатывать,
куда вкладывать,
как тебе приходят деньги,
условия труда и многое другое
⠀
Полный финансовый разбор  натальной карты мы делаем на курсе "Финансовая камасутра"
⠀
В результате:
кто работает на дядю, получают повышение в должности или зарплате
⠀
а если ты работаешь с клиентами, получаешь крутые заказы
⠀
Теперь вы понимаете, почему все участники окупают курс (его полная стоимость 30 000р), даже если зарплата 30 000?
⠀
Почему так получается и как работает финансовая система Вселенной — обсудим на мастер-классе "Как встроиться в финансовую систему Вселенной" 03.06 в 19:00Мск.
⠀
❗️Только нужно зарегистрироваться по ссылке в шапке профиля, чтобы мы могли тебе прислать ссылку на вход.
⠀
А вы считаете астрологию крутым инструментом для развития своего бизнеса или карьеры? Или пока не было возможности применить на себе и оценить?





<STARTOFPOST> Не теряем время!
Прорабатываем Меркурий, чтобы максимально полезно провести период ретроградности👍

Сегодня Меркурий переходит в попятное движение, а это значит начинается период ошибок и снижения внимательности.

Для того, чтобы сразу включить полезность ретроМеркурия на полную мощность я придумала для вас квест.  Хотите? 

Итак, в  аккаунте @shustina_pro  я выложила лунный календарь на неделю  и спрятала там очень важную информацию.

В один из дней пройдет очень важное  мероприятие, я отметила его двумя смайликами 📚⚡️

Ваша задача подписаться на страницу @shustina_pro, прочитать лунный календарь, найти два смайлика и  написать в комментариях под этим постом, какое мероприятие они отмечают. 

Среди первых 30ти участников,  кто  напишет здесь под этим постом, какое мероприятие  отмечают эти смайлики,  я разыграю 2 места на "Финансовую камасутру" со скидкой 70%.

А среди всех участников течение дня я разыграю еще 4 подарка: 14 дней доступа в клуб астрофитнеса и 2 доступа к уроку "Как правильно выбирать кошелек".

Ну что поехали, кто готов прокачать Меркурий?🚀

Жду самых активных и внимательных😘





<STARTOFPOST> РетроМерк — это мелкий пакостник, но им таааак пугают 🤪

Конечно, неприятно исправлять ошибки или чинить новую технику. Поэтому мы с вами «подстелим соломки» и будем «на коне»💪

Итак, от чего стоит поберечься в период с 30.05 по 23.06:
Покупки техники 
Ссор — они закончатся не раньше, чем на следующий ретроМерк 
Мошенников

Будем внимательны при подписании документов
Выходе на работу
В поездках
Коммуникациях
Доставках, логистике

Не стоит начинать новые проекты

А вот что стоит:
Реформировать старые проекты
Ремонтировать что-то 
Пересматривать свои взгляды 
Обучаться 📚 

Очень важно пересмотреть способы достижения цели, которую вы поставили на Полнолуние. Подробнее об этом в эфире от 28.05. Ссылочку мы выложили в сторис.

Ну и важно сделать 2 практики. 

1 практика. Делаем строго сегодня. Выбираете в магазине книгу с закрытыми глазами. Открываете на любой странице и выбираете строчку. Все это делаем с закрытыми глазами. Теперь читаете то, что написано на этой строчке. 

Это подсказка Вселенной о том, как вам достичь цели, которую вы поставили

2. Делаем в течение 3 дней, до вторника. Тем же способом выбираем книгу, которую будем читать в течение ретроМерка. В ней будет что-то, что перевернет вам сознание.

Практики 🔥🔥🔥! Мы делаем их каждый ретроМерк, и они дают невероятные подсказки.

Напишите строчку, которая вам попалась. Потом, после ретроМерка, проверим, как все сработало.





<STARTOFPOST> Злюсь 😡 и разрушаю все вокруг.

Как часто мы бываем тем самым красным монстром, как на видео? 

Как часто эмоции злости, обиды, разочарования зашкаливают, настолько, что остановить их почти невозможно и эмоции отнимают энергию, разрушают отношения, нет сил работать, строить карьеру. 

Хочется забиться в норку и жалеть себя или крушить все и всех. 

Как найти выход, если такое состояние стало нормой жизни?

В мультике ужасному монстр🧟‍♀️ удалось превратиться из комка нервов в спокойную и счастливую женщину💃

Именно таким "волшебным сердцем" я задумывала клуб Астрофитнеса. Он раскрывает сердца, приводит к гармонии и успеху. Это место, где 

✴в тебя верят
✴ты научишься избавляться от разрушающих эмоций (стресса, зависти, злости, агрессии)
✴место, где ты снова станешь красивой, радостной и любимой 
✴️ мир вокруг станет лучше
✴️дети послушнее, муж ласковее 
✴️события с каждым днём все ярче и ярче.

И каждый день я получаю массу благодарностей за новую жизнь и новую себя! 

Спокойно, без борьбы, девочки получают то, чего хотят. И важно какие у них желания!

Ниже я выложила лишь пару отзывов от Астрозвезд, которые смогли! Они смогли, значит получится и у тебя!

Только сделай первый шаг!

До закрытия дверей в клуб Астрофитнеса 4 часа

Ссылку на оплату клуба выложили в шапку профиля

Татьяна 1 месяц. Солнце. день 2. Я на этой неделе получила 2000 руб  (неожиданно) и решила сходить в ресторан. Такое классное ощущение я испытала. Уверенность в себе появилась. А потом маме купила подарок. Да и с мужем отношения  - наладились. 16:56  Евгения, я хочу Вас поблагодарить за то что Вы Делаете! 3,5 года назад у меня умер муж. Моя жизнь остановилась. Я была в жуткой депрессии и апатии. Но Вселенная показала мне Вас, а внутренний голос казал иди, иди! Я была на прямом эфире, потом пошла на марафон "Ключ к удаче", а теперь я в клубе!!! Вы не представляете, как круто у меня поменялась жизнь! ВСЕ заиграла красками. Самое главное, что Благодаря Вам, вашим урокам, я вышла из депрессии и апатии. Вы не представляете, что это значит для меня. Я конспектирую каждое Ваше слово на уроках, все это важно (нет воды) и все четко и ясно. Каждый Ваш урок - это шедевр!!! Благодарю! Благодарю! Искренне и от всего сердца и души БЛАГОДАРЮ ВАС!!! Теперь у меня есть наставник, в Вашем лице, к которому я буду стремиться! Это коротко, из того, что я хотела сказать,  Наталья  Сатурн. Страхи.Обиды. День третий. Я отпустила и простила все обиды большие и мелкие, это чуство пришло само собой...действительно не злюсь и не обижаюсь. А внутри меня стало легко, легко. Чуство обиды разрушало меня, делало меня раздражительной, я горжусь собой  что справилась с этой проблемой {> Ь Ь 18:37  Маппа  07.04.20  Луна, эмоции, психосоматика  День 4 (как раз для меня сейчас эти  темы)  Отследила вчерашнюю боль в желудке, произошла после  разговора с отцом, он слил на меня ворох негатива- я не успела сразу в моменте проработать возникшее  негодование во мне по том поводу, и как итог этих разру и» эмоций боль в желудке. Чуть позже, уже имея боль я стала успокаиваться, говорить с собой внутри и она стала стихать. Проработала и успокоила Луну. Сегодня прям мощный урок прослушала от Евгении @Е\детуа_ЗВи$Нпа благодарю, прям в нужное время для меня@э 07:34   До встречи с Вами у меня тоже было много этих „,но".А теперь живу и радуюсь! Нет‚не все поменялось,не все проблемы ушли, изменилось самоошущение, отношение к обстоятельствам! Все в наших руках! Главное- желание!  Спасибо Вам за новую меня®  За 5 месяцев в клубе моя гордость: Маленький результат:  Я научилась жить одна, мне с самой собой комфортно, не скучно, уютно и весело! Раньше одиночество было совсем не приемлемо.  Средний результат:  Я стала абсолютно спокойна к любым ситуациям, что происходят вокруг. Мне уже не нужно контролировать свои эмоции, яв гармонии, я учусь новому и мне очень нравится изучать себя, мир, Планеты, Вселенную! Благодарю Астрологию и наш клуб.  Большой результат:  Я полностью избавилась от  меня многолетних отношений, я полюбила себя, я вернулась к себе! Я есть! Я здесь! Я чувствую что я стою на пороге чего то нового, волшебного, пока мне не изведанного, но уже подсознание мне говорит: готовься!!! „|, 1:24  Доброй ночи всем  звездочкам, марафон ключ к успеху бомбезный,мои 52-51кг держутся стабильно, питаюсь здороаой пищей, кайфую прокачиваю этим Венеру.  @Е\удетуа_ЗВиз{та вы мой колокольчик ‚как начало новых свершений 00:34  @Е\удетуа_ЗВи$Ипа ‚благодарю вас, за подареный месяц астрофитнеса.Этот месяц вставил меня конкренто в новый поток, я понимаю „что я живу и я там где нужно,я вижу знаки вселенной и понимаю их‚я делаю проработки и  все вокруг меняется и кружится.Спасибо,теперь я в ритме  © своей жизни ‚а не чужой ©) @ © (8 а  (©)  Атта  Ау меня закончился второй месяц проработки, могу сказать и можно сказать, что за это время уже немного раскачала свою событийность  - мне предложили подработку копирайтером, хотя об этом я  толкнул могла мечтать, просто написали бывшие коллеги) это было очень приятно и мне так нравится писать)  - было несколько приятных сюрпризов в моменты, когда они были прям нужны  - и заметила, что мои желания даже мелкие стали исполняться чаще, стоит мне только расслабить свою Луну  Хорошо месяц подучился, спасибо всем за поддержку тут ещё)!  



<STARTOFPOST> Ситуация на небе сейчас почти как в 2020 году!

Ставь 🧡 лайк на удачу и будем разбираться 

Ретроградный Плутон
Ретроградный Сатурн 
Ретроградный Меркурий
Коридор затмений 
Полнолуние 
В июне заретроградит еще и Юпитер 😱

И это только крупные события. Мало кто знает, что ситуация на небе меняется каждые 3-5 дней. 

Есть дни, когда важно  поумерить свой пыл, чтобы не натворить глупостей 

Есть дни, когда нужно “поддать газку”, чтобы получить крутой результат
Вот как разобраться, когда остыть, а когда активизироваться?

В этом помогает Инструкция на месяц, которую я провожу каждый месяц.

Участники клуба Астрофитнеса знали, что Плутон начнет действовать с начала апреля, знали, в какие даты будет трудно и нужно принять важное решение, знали, когда будут  дни "везения", и планировали самые важные дела на эти даты.

Эту информацию они берут именно на этих эфирах.

Если тебе интересно, где и как подложить себе соломки в Июне, тогда тебе нужно присоединиться к клубу  Астрофитнеса и прийти на эфир «Астропрогноз на июнь» 
31 мая в 19:00

Обсудим особенности этого месяца по датам и наметим чёткий план действий.

📛 Возможность войти в клуб есть только сегодня до 23:59Мск. 

Доступ к клубу на 3 месяца 2 500₽ вместо 4 410 ₽.

3 месяца = 3 инструкции на  месяц! 

Конечно, клуб — это не только эфиры-инструкции и разборы фильмов. 

Основная задача клуба — прокачка твоего личного потенциала. 

Для этого я ежедневно выкладываю задания, они помогают находиться в состоянии эмоционального равновесия и в ресурсном состоянии.

Все это помогает достигать успеха в разных сферах жизни — на работе, в семье, с детьми и так далее.

А приглашенные эксперты усиливают результаты астрологических проработок. 

В программе: регрессии, танцедвигательная терапия, работа с сексологом и косметологом, и многое другое.

Пока многие думают, АстроЗвезды действуют!

Переходите по ссылке в шапке профиля, чтобы попасть в клуб Астрофитнеса и начать свой путь к гармонии❤️

P.S. Астрозвезды, помогите новичкам, расскажите, как помогают именно вам  инструкции на месяц?

#еслижитьтотольковкайф

1771_{а{апа прокомментировал(-а): Доброе утро  Как помогают инструкции ? Полностью меняют жизнь в лучшую сторону, только успевай отсматривать все Событийности) и думать р а что, так можно было? Это все так Евгения „/, ты маг 8 и волшебник /„.  & 13мин.  < Ответить  АСТРОПРОГНОЗ   Меруерт [2] ® + Пт 05 Мар 17:06 1 Благодарю, Женя, за ценные знания, которые Вы нам даёте! Благодарю Вселенную, что привела меня в Клуб в то самое время, когда мне это очень необходимо! Значит я двигаюсь в правильном направлении))  © Филипп “3 . Ср 02 Дек 2020  Женечка, в очередной раз спасибо за супер эфир! Как всегда записал всё дословно ив течении месяца регулярно перечитываю и слежу за  озвученными датами!  ОООООчень помогает в жизни! Как прожектор в ночи!))) СПАСИБО!  Ну и в очередной раз спасибо, что вы меня почти  всегда выделяете, замечаете и реагируете на мои вопросы и фразы!) Видать для вас моё солнце светит явно сильно!))))  Сейчас начну штудировать эфир про Лунное ЗТМ, ибо из-за работы не смог посмотреть!  Ольга Р [3] @ . Чт01 Апр 00:27  Евгения, огромная благодарность за инструкцию! Выжимка - супер чётко и качественно.  Надеюсь, удастся использовать удачный период и влиться в поток „Л,  Еепа Пятый месяц. Время действовать. Подведение итогов.  На поверхности: месяц был лучше чем Апрель говоря с точки зрения вируса. Нью Йорк до сих пор на карантине, плюс начались демонстрации. И если бы они были спокойными, но нет... Все как в инструкции на май и июнь.  Лариса” © . Пт26 Мар 11:58  Спасибо - это так классно, когда знаешь, что будет происходить - а ты уже готов @)  Ольга 38  Женя, большое спасибо за эфир и рекомендации! Вот, где точно знание - сила! Пт26 Мар 13:35 Нравите   АеКзапага  Всем привет. Я сегодня вспомнила слова Евгении в инструкции на май про ретро Венеру. Вот уж правда!!! Вся бывшие и давно забытые про меня вспомнили!!! Я сначала задавалась вопросом: а что происходит??? Теперь вспомнила:)   Елена © Пн 21 Дек 2020  Очень полезная информация! Сразу понимаешь, как работать со своими мыслями,  почему в этот период они возникают и в какое русло их направлять! Спасибо за эфир   Пересматривала Женин эфир "Инструкция на май" Всё расписала себе. Буду следить за  собой, за дочкой и направлять, если что, родных 5 6  



<STARTOFPOST> "Евгения, что вы посоветуете тем, у кого постоянно происходят плохие события?", — вот такой вопрос я получила в директ.

Ставьте ❤️лайк и давайте вместе на него ответим.

В астрологии есть понятие — СОБЫТИЙНОСТЬ. 
Это количество событий, которые запланированы в нашей жизни.

У каждого из нас должно быть минимум 2-3 позитивных лунных события в день (скидки на нужные товары, комплименты, победы в розыгрышах) и минимум 20 важных солнечных (повышение должности или зарплаты, покупка жилья, обучение и т.д) событий в год.

Это минимальное количество, и при проработках событий становится больше, НО!
98% людей не пользуются этими возможностями.

Почему?
⠀
🔸 Первое — они не знают о том, что у них может быть такое количество классных событий.
🔸 Второе — у них напряжены планеты. В этом случае события могут быть отрицательными, или их может не быть вообще.
⠀
Для тех, у кого событий нет или они отрицательные, или положительных событий мало, я создала авторскую систему — клуб АСТРОФИТНЕСА.

💯Двери в клуб я открываю только 1 раз в месяц и только на несколько дней! 

Стоимость 1 месяца в клубе — 1470р 

🎁 Но только СЕГОДНЯ и ЗАВТРА до 23:59 Мск открываю возможность приобрести абонемент на 3 месяца занятий в клубе Астрофитнеса по подарочной стоимости!

3 месяца клуба 2 500 руб вместо 4 410 руб

Уже завтра в 23:59 двери в клуб закроются и попасть в него будет невозможно!

Поэтому прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и присоединяйся к клубу Астрофитнеса
 
Начнём менять твою жизнь прямо сейчас!

Кто с нами?🚀

P.S. Ну и вопрос к Астрозвездам! Девочки, кто с нами в клубе уже давно, прокачайте Солнце, расскажите новичкам, какие у вас успехи?

#еслижитьтотольковкайф

Год назад я была уставшая от жизни, запутавшаяся во всем.  Это был как раз ноябрь 2019г перед знакомством с @Еудетуа_ЗПи$Ипа. На фото я в ноябре 2019 и в ноябре  2020.  Думаю разницу видно)))  За год моя жизнь развернулась на 360  Маргарита, минус 11 кг (@огоуатагдаг(а13 05 «У меня результат начался после того, как я начала работать с Луной. Я иду к холодильнику, когда возникают какие-то эмоции. Я начала работать над этим и компенсировать состояния проработками»  Заира Б  орогие Астрозвездочки!  Хочу поделиться своим достижением! Пятый месяц в клубе и несколько марафонов не прошли бесследно, Я БРОСИЛА Курить!!!  3 недели не курю 1%,  И не хочу!!! Хотя года 2 пыталась.  Уже не буду писать о «побочках», цвет лица и физического состояния))) , кто курит тот поймёт &Э  Я так счастлива!  Огромная благодарность Клубу, Евгении и всем ‚ кто трудится над этими проектами!  ууу «\  * Дорогие  Дарья Ще. Я загадывала в целях, что хочу  получать мужское внимание и  подарки, вчера муж подарил цветы, а потом не планировали, но купили  мужу пуховик, а второй нам в подарок дали для меня ))) 51:1  Юпитер день 5  Что мне дал клуб?  -Во-первых понятие и принятие себя -Во-вторых положительная событийность растёт потихоньку, например раньше(до клуба ) я всегда знала, что всегда будет место для парковки. Теперь же оно всегда самое удачное.  -В-третьих заметила, что после  проработки венеры всегда  появляется новый клиент или старый ПОЗВОНИТ.  начинаю понимать почему тот или иной человек сделал, сказал и среагировал имеенно так.  Это ценно!!!  А также в клубе «Астрофитнеса» вы получите!  Е Самые эффективные медитации.  $32 Секретную технику  и проверенную на тысячах «Как правильно загадывать желания, чтобы они исполнялись» и «Почему не исполняются  желания?»  



<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в июне✨ 

Я не знаю, что девочки любят больше — бриллианты или загадывать желания😇

Можно же загадать любое желание: и бриллиант, и машину, и мужа с машиной и бриллиантами😉

Поэтому подбираю для вас самые крутые дни, чтобы загаданные желания исполнились. 

Но.. давайте  сразу договоримся, прочитали пост — поставили лайк❤️, сохранили пост в закладки — написали "Спасибо" и... отправили пост подругам, чтобы они тоже могли загадать желание! 

А еще лучше делайте репост в сторис, чтобы как можно больше людей получили эту информацию! 💫

Итак, какие дни лучше всего подходят для загадывания желаний и каких?

💫07.06 с 19:32 до 08.06 11:51 Мск — если нужна помощь Вселенной в финансовых вопросах. Желание должно быть конкретным, после загадывания обязательно сделать первый шаг.

💫11.06 с 10:22 до 18:27 Мск — для вопросов семьи, детей и здоровья, важно сделать первый шаг.

💫30.06 с 09:55Мск до 20:40 - для самой заветной мечты.

Конечно, все знают, что важно правильно загадать желание, чтобы оно точно сбылось. 

А вот о том, КАК правильно загадать желание, чтобы оно точно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса. 

Моя уникальная авторская методика «7 шагов к мечте» в сочетании с датами для загадывания желаний уже исполнила десятки тысяч желаний, исполнит и ваше💫

💯Двери в клуб я открываю только 1 раз в месяц и только на несколько дней! 

Стоимость 1 месяца в клубе — 1470р 

🎁 Но только СЕГОДНЯ и ЗАВТРА до 23:59 Мск открываю возможность приобрести абонемент на 3 месяца занятий в клубе Астрофитнеса по подарочной стоимости!

3 месяца клуба 2 500 руб вместо 4 410 руб

Уже завтра в 23:59 двери в клуб закроются и попасть в него будет невозможно!

Ссылочку на оплату клуба мы выложили в шапку профиля 💝

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> За что мне все это?

Почему я должна все везти на себе, решать проблемы? Почему они наваливаются на меня??? 

Почему другие живут припеваючи, а я нет? Чем я хуже них?

Сколько людей задают себе и Вселенной такие вопросы в минуты, когда все наваливается.

И кажется, что выхода нет, и ты всю жизнь будешь тянуть эту лямку. 

Кому знакомы такие минуты, часы, дни или даже годы? Ставьте лайк 💝 

Признаться, так думала и я лет 15 назад.

Временами мне казалось, что Вселенная испытывает меня на прочность, а у меня нет сил бороться с обстоятельствами.

А потом в мою жизнь пришла астрология, и я поняла, что сложности — это мои жизненные задачи.

И у меня есть выбор: сопротивляться им или принять и идти в соответствии с ними 

Мне потребовалось несколько лет, чтобы я приняла свои задачи. 

Вселенная требует, чтобы я была лидером, постоянно генерила новые идеи и проекты, была в драйвовом состоянии и заряжала окружающих. 

Это только часть задач, но и это трудно выполнять постоянно.

Бывают периоды, когда ты устаешь, и тебе требуется отдых 💆‍♀️ 

Благодаря астрологии, я научилась чувствовать эти периоды и отдыхать, когда нужно. В своем блоге я рассказываю, как научиться чувствовать ритмы — свои и ритмы Вселенной, как найти себя, как справляться с трудностями и невзгодами.

Сегодня в моем блоге много новичков. 

Новички, откликнитесь, много ли среди вас тех, кто устал от жизни?  И интересны ли вам такие темы? 

Ну и не новички тоже 😊напишите, какие темы интересны?

PS. Завтра в 15:00Мск эфир по важным событиям ближайших дней и месяца.

А 27.05 в 19:00Мск мастер-класс: «Как проработать финансовые блоки»





<STARTOFPOST> Как блоки в натальной карте влияют на твой доход? 

Что такое финансовые блоки? 

Что-то давненько я не рассказывала о блоках. А надо бы🤔 

Поэтому расскажу о них на мастер-классе 27 мая в 19:00Мск

Сегодня день Сатурна - великого ограничителя, поэтому самое время поискать их в натальной карте. 

Ставьте лайк💝 и начнём поиск! 

Замечали, что кто-то зарабатывает деньги легко, а кому-то они достаются тяжёлым трудом?

И на это влияет не что иное, как блоки⛔️

Финансовые блоки отражены в нашей натальной карте, и достаются они нам с момента рождения🤷‍♀️

И именно они закрывают наш финансовый потенциал и  событийность.

За финансовую событийность в вашей карте отвечают две планеты — Луна и Венера. 

В карусели я выложила инструкцию, как посмотреть блоки в натальной карте, а на мастер-классе обсудим, что с ними делать.

✅
Заходите на сайт https://shkolaoz.ru/astroprotsessory
Вводите свои данные (дату, время и место рождения) и нажимаете на кнопку "Применить" 
Перед вами появится натальная карта.

✅⠀
В столбике АСПЕКТЫ (они справа от колеса карты) ищете Луну и Венеру, а рядом с ней бомбочку, гантельку или квадратик. 
Потом также с Венерой👌 

Смотрите и правый, и левый столбец в таблице.

Обратите внимание, что инструкции две. Одна без доп. настроек, другая - расширенная с доп. настройками, если у вас есть компьютер.

❗Итак,  если нашли, значит, у вас есть финансовые блоки и вам требуется их проработка⚒ 
А про это мы будем подробно говорить на мастер-классе 27.05.

☝️Ссылку на регистрацию на мастер-класс с расшифровкой я выложила для вас в шапке профиля. 

⠀
Если нет, то поздравляю!
Вы свободны от финансовых блоков 💪

Пишите в комментариях, кто нашел блоки?





<STARTOFPOST> В ночь с 20 на 21 мая Солнце перешло в знак Близнецов.
И я продолжаю рубрику — МИФЫ о знаках Зодиака
⠀
Ставьте ❤️, сохраняйте пост и читайте легенду о созвездии Близнецов

👬Созвездие олицетворяет собой преданную дружбу двух братьев: Кастора и Поллукса
⠀
Братья были рождены красавицей царицей Спарты - Ледой, перед ней не смог устоять даже бог Зевс

Обернувшись лебедем, он проник к Леде через окно, и в итоге Леда родила от него Поллукса и Елену

Другое имя Поллукса – Полидевк, так звали его римляне. А Елена, кстати, позже стала причиной Троянской войны
⠀
В это же время (не удивляйтесь 🤪 в мифах еще и не такое бывает) Леда родила еще 2х детей от супруга Короля Спарты Тиндаруса – сына Кастора и дочь Клитемнестру.  То есть Поллукс и Кастор - близнецы, вернее двойняшки от разных отцов

Кастор был обычным смертным человеком, а Поллукс – бессмертным
⠀
Кастор и Поллукс росли вместе и стали прославленными героями. Они участвовали в известном походе аргонавтов и совершили немало подвигов
⠀
Поллукс был известным кулачным бойцом, а Кастор был мастером по верховой езде и фехтованию — по легендам, он тренировал самого Геракла

Близнецы очень любили друг друга и всегда были вместе

Но однажды случилась трагедия. Двоюродный брат близнецов Ид ударил Кастора копьем и убил его. 
Поллукс боролся с Идом, но силы были равны, и борьба затянулась, пока Зевс не метнул молнию, поразившую обидчика
⠀
Горе Поллукса было столь велико, что он попросил своего божественного отца лишить его бессмертия, чтобы он мог последовать за своим братом в подземное царство мертвых Аида

В итоге решили – 1 день Поллукс будет проводить с братом в царстве Аида, а 2й день они вдвоем будут возноситься к богам на гору Олимп
⠀
Так братья и оказались на небе, став звездами, которые напоминают людям об истинной братской любви

Древние греки почитали их как богов, защищающих путешественников

Кастор и Поллукс стали 2мя ярчайшими звездами ⭐️ ⭐️ созвездия Близнецов
⠀
Грустная история, правда?  Однако никто так не способен дружить как Близнецы🤝

Кстати, Близнецы, Раки и даже Львы вам уже пора позаботиться о Соляре #епш_соляр 

 #епш_зз





<STARTOFPOST> Финальныйй мастер-класс по стихиям уже сегодня! В 14:00 МСК 🎉

Обсудим, как проявляются стихии и что нужно делать, чтобы добирать недостающие

❌Запись постараюсь сделать, если ютуб позволит. 

На мастер-классе я расскажу:
💫как, зная свои стихии, реализовать себя
💫как использовать силу ведущей стихии
💫как применить эти знания в своей профессии

Обязательно перед мастер-классом распечатайте свою натальную карту или сохраните ее на ноутбуке или телефоне. 

👉Внимание! Всем, кто зарегистрировался, мы уже прислали ссылку на почту в 9:00 МСК

Переходите по ссылке заранее и проверьте, все ли работает: камера, звук.

Обязательно приходите на вебинар вовремя, я сразу начну с полезностей. Времени на раскачку нет 🤗

👉Кто еще не зарегистрировался на мастер-класс, мы выложили для вас ссылку в шапке профиля. 

👉Остался ли кто-то , кто не посчитал свою ведущую стихию? Переходите по тегу #ешаб 
и выполняйте задания, это займёт не более 10 минут 

До встречи! 💝

Девочки, проверьте, всем ли пришла ссылка? И напишите в комментариях под постом.





<STARTOFPOST> и заработать больше 200.000₽  за период обучения

Как?😱

Ставь ❤️ и читай историю Юли Тереновой 

«Я подписалась на Женю 1,5 года назад. 

На тот момент я 22 года работала в снабжении. На работе раздражало все, доход рос медленно, хотела поменять, но в каком направлении двигаться — не понимала. 

Да и как менять, когда тут стабильная оплата, а у меня ребёнок. Поэтому решение о смене работы каждый раз откладывала.

После прохождения марафонов и тренинга «Формула Богатства» жизнь поменялась кардинально. 

Я проанализировала свою натальную карту и поняла, в каком направлении мне двигаться.

Каким-то чудом я увидела объявление о наборе кураторов в Институт регрессологии. Оплаты за эту работу не было, в обмен они предоставляли обучение. А мне это и надо было! 

Это теперь я понимаю, что, когда ты находишь "свое", Вселенная ведет тебя и помогает. А тогда это было для меня невероятным везением, просто счастьем.

В общем, за обучение я не платила и начала практиковать почти сразу же. 

Мой преподаватель очень удивился, когда узнал, что за это время я еще и заработала! И немало - больше 200 000₽.

Сейчас  я успешный регрессолог! 
Увеличила свой доход больше, чем в 3 раза по сравнению с прошлой работой. 
За три месяца я купила собственную трехкомнатную квартиру после 22 лет скитания по съемному жилью!

Я научилась расслабляться и наслаждаться каждым моментом жизни. 

Чувствую свою реализацию на работе, и та нервная, вечно недовольная жизнью психичка, осталась в прошлом» 
Вот такая история у Юлии Тереновой.

Многим кажется, чтобы получить новую профессию, нужно много денег.

Но истории астрозвезд показывают, что это не так. 
Когда ты не знаешь, куда тебе идти,  ты тратишь деньги на одно, другое обучение и в итоге, они оказываются тебе ненужными. А деньги слитыми.

Но когда ты находишь свою сферу, действуешь в соответствии со своей натальной картой (предназначением, задачами, денежным каналом), Вселенная тебе помогает.

История Юли не единственная. В сториз мы выложили примеры других Астрозвёзд, они нашли себя в разных сферах.

Давайте поаплодируем Юле @yulia_terenova Сбылась ее мечта -  она нашла себя! Ставь аплодисменты, чтобы и ты нашла себя, пусть сбудется!

Р.5. Финальный мастер-класс по стихиям я проведу 20.05 в 14:00Мск.  Чтобы попасть на МК, обязательно зарегистрируйтесь.  Ссылочку на регистрацию на МК мы выложили для вас в шапке профиля 98   



<STARTOFPOST> Все о ней мечтают, но мало кто понимает, когда она наступает... 

Что это?

Это финансовая свобода😅 

9 из 10 мечтают стать финансово независимыми, а, может, и 10 из 10. Ты мечтаешь? Уверена, что да. 

Но финансовая свобода — это не просто преобладание доходов над расходами. Это скорее состояние души и образ жизни, когда ваши текущие расходы не превышают 40% твоих доходов. Удивила? Да, да, именно 40%.
У многих сейчас так? Конечно, нет.  А по идее должно быть.

Ставьте лайк и сохраняйте пост в закладки, чтобы периодически возвращаться.
 

Итак, что же такое текущие траты, из чего они состоят?

✅Все, что вы тратите постоянно ежемесячно, плюс:
✅Еда и рестораны 
✅Дополнительные занятия детям
✅Одежда
✅Платежи по кредитам
✅Коммунальные услуги
✅Помощь родителям, детям

Все это текущие расходы, и они должны составлять не более 40% от вашего дохода. 

То есть, если вы тратите 50.000₽ рублей в месяц, то ваш доход должен составлять минимум 90 000 рублей. 

А если ваш кредит составляет 50% от дохода, о какой финансовой свободе может идти речь?  Ну понятно, что ни о какой🤗

Но если есть мечта стать финансово свободным, надо идти к ней. 

Поэтому на трениге «Формула богатства» мы проходим секретную формулу  финансовой свободы😉 (10% - 10% - 40% - 20% - 10% - 10%) и на ее основании корректируем цели. 

Эта формула помогает растить доходы в два и больше раз в год, благодаря правильному распределению дохода. 
И знаете, на все начинает хватать денег.
 
Удивительно, правда?

Сначала мы правильно распределяем то, что зарабатываем, учимся правильно распоряжаться деньгами, формируем правильный подход. 

Другими словами, готовим базу для больших доходов. 

Ну а потом применяем личные показатели натальной карты и техники прокачки финансового канала, и постепенно доход начинает расти. 

Многие участники "Формулы Богатства" считают эту формулу супероткрытием. 

А у вас какой процент занимают текущие расходы?  Давайте в комментариях обсудим.

P.S. Финальный мастер-класс по стихиям я проведу 20.05 в 14:00Мск.
Чтобы попасть на МК, обязательно зарегистрируйтесь.
Cсылочку на регистрацию на МК мы выложили для вас в шапке профиля💝





<STARTOFPOST> А теперь пост для тех,кому нужна «Формула Богатства»

🚀Кому она нужна как воздух 
🚀Кому важно найти профессию, дело, которое будет приносить хороший доход 
🚀Кому важно расти в доходах в 2 раза за год и выше

🎯Кто не ждёт у моря погоды, а действует

Впервые за 2,5 месяца! 

22.05 открываются чаты тренинга Формула Богатства и мы начинаем работать

Как обычно, присоединиться можно в течение 3 недель после старта (до 12 июня)

В программе тренинга 6 крутых модулей, каждый из которых включает
⠀
1. Распаковка финансового канала 
2. Раскрытие талантов
3. Поиск предназначения
4. Запуск сильной планеты
5. Твоя личная стратегия успеха
⠀
+ подготовительный блок,который открывает 1 уровень финансовой событийности
⠀
И сразу активирует событийность
⠀
За 3 месяца тренинга участники прокачивают свой доход минимум на 30%, а за год больше,чем в 2 раза

Кажется, что это невозможно😜
Новички иногда думают, что девочки — наши "подсадные утки"
Ну ладно девочки,но Борис-то с Александром вряд ли 😉

Сложно поверить,что каждый из них начал использовать систему монетизации талантов, когда находился в глубокой депрессии или запутался в жизененной ситуации и не знал куда ему идти

Запомните! Результатов добиваются те, кто берет себя в руки в сложной ситуации и начинает делать. Просто выполнять проработки, которые я собрала и выложила для вас в тренинге Формула Богатства

К сожалению,запись вчерашнего вебинара сохранить не удалось, хотя Таня мужественно до обеда пробовала это сделать

Поэтому я решила провести 3 мастер-класса, которые отвечают на все вопросы

1. 20.05 в 14:00Мск — финальный мастер-класс по стихиям
2. 27.05 в 19:00Мск — Финансовые блоки в натальной карте. Какие бывают, и что блокируют
3. 03.06 в 19:00Мск —  Секреты куспида 2 дома.  Где спрятаны твои деньги

Еще есть идея провести эфир на тему, как устроена финансовая система Вселенной и как в неё встроиться. Нужен такой?

Cсылочку на регистрацию на МК мы выложили для вас в шапку профиля

P.S. Кто не успел сделать задания Астро-батла, у вас есть второй шанс! Переходите по тегу #ешаб и расчитывайте ваш набор стихий. Ну а 20.05 в 14:00 Мск обсудим

Как вам идеи мастер-классов? Какой больше нравится?





<STARTOFPOST> Как из депрессии и хандры выйти на доход в 200.000 рублей за полгода?

Второй финальный вебинар астро-батла уже сегодня! В 15:00 МСК 🎉

Особенно важно быть на вебинаре тем, для кого важна самореализация. Ведь если вы не учитываете соотношение стихий, то можете наделать много ошибок. 

Сегодня будем говорить об акцентуациях стихий. Обсудим, как проявляются различные сочетания стихий и что нужно делать, чтобы добирать недостающие.

На вебинаре я расскажу, 
💫как, зная свои стихии, реализовать себя
💫как использовать силу стихии
💫как применить эти знания в своей профессии. 

Обязательно перед вебинаром распечатайте свою натальную карту или сохраните ее на ноутбуке или телефоне 

👉Внимание! Всем, кто зарегистрировался, мы уже прислали ссылку на почту в 9:00 МСК

Переходите по ссылке заранее и проверьте, все ли работает: камера, звук.

Обязательно приходите на вебинар вовремя, у нас бывали случаи, что в последний день было очень много регистраций, и не хватало мест в вебинарной комнате.

👉Кто еще не зарегистрировался на вебинар, то мы выложили для вас ссылку в шапке профиля. Без регистрации попасть на вебинар будет невозможно 

👉Кто ещё не доделал домашние задания — переходите по тегу #ешаб 
и выполняйте задания, это займёт не более 10 минут 

Но даже если не успеете посчитать баллы — приходите, все записывайте, а задания с подсчетом выполните позже

До встречи! 💝

Девочки, проверьте, всем ли пришла ссылка? И напишите в комментариях под постом.

P.S. Кому нажну запись двух вебинаров. Нужно сделать? Или повторов достаточно?

Радикс | Соляр | Лунар | Гороскопы | Прогнозы | Элекция | Таблицы | Активные точки | Справка | Среда 12 мая 2021 г. 10:16:00 6МТ+1:00 51 29' №. 000° 00'Е бгеепмсВ, 68 ‘Аспекты Ос? -6'26'-р Ох -0`48'-с 99 -217"-р ©Оо& -0°42'-с >в? -5'45'-с 20% -1"31'-с >АФУ -1°33'-р МАН -0*30'-с УОВ -212'-р $ 94 -0°37'-сп 9и® -1*55'-с 9хЖ -0-09' - рп ОЖ -0-29'- рп ®0% -2"04'-с ВЫ -044'-с 5 омс - 1"05'-р Мом - 112 -с  Стиль карты =... | . а Чт, 40  оо  Распечатайте натальную карту или сохраните ее на ноутбуке или телефоне  



<STARTOFPOST> Что общего между Ольгой Бузовой, тобой и Сергеем Юрьевичем Беляковым из Нашей Раши, сидящим у телевизора и жалующимся на все вокруг?

😁Общее то, что у каждого из вас есть 24 часа в сутках. 

24 часа, чтобы раскрыть свой потенциал, свои таланты и реализовать все свои мечты.

То есть, есть те, кто за эти 24 часа успевает зарабатывать миллионы, а есть те, кто этого не делает.

Ни для кого не секрет, что миллионеры отличаются от обычного человека мышлением. 

А вот как они взаимодействуют с деньгами, как их тратят и распределяют, остается для многих загадкой. 

Тратить деньги приятно, а тратить их на себя — полезно!))
Не зря говорят, что «инвестиции в себя — лучшее вложение».

Люди с мышлением миллионера как раз вкладывают деньги прежде всего в себя, развитие своих навыков, и только потом на шмотки, дорогие тачки и т.д. 

Вселенная выделяет нам деньги только на реализацию талантов и больше ни на что!

Но если ты не вкладываешь в развитие талантов, откуда тогда у тебя может быть финансовый рост?

Об этом мы вчера говорили на вебинаре, а на тренинге «Формула Богатства» есть техника распределения дохода, которая позволяет прокачивать свои таланты и растить доход еще круче!

Как думаете, сколько процентов своего дохода нужно тратить на свое развитие? Пишите в комментариях, а я отвечу в сторис😉

P. S. Вы просили повторить вебинар, я решила сделать повтор в субботу 15.05 в 16:00 Мск. Чтобы все успели посчитать стихии к воскресному вебинару.





<STARTOFPOST> Это случится уже сегодня🥳
Первый финальный вебинар астро-батла!

На вебинаре расскажу, как, зная свои Стихии, вы можете управлять энергиями своей карты и более твердо стоять на ногах.

Мы с вами уже составили  профиль соотношения стихий (Огонь, Земля, Воздух, Вода) в вашей натальной карте по 10 планетам:
Только:
💫Солнце, 
💫Луна, 
💫Меркурий, 
💫Венера
💫Марс 
💫Сатурн, 
💫Юпитер, 
💫Уран, 
💫Нептун,
💫Плутон участвуют в расчетах.

Если вы пропустили информацию — задания можно найти по тегу #ешаб

Проверьте еще раз все свои расчеты и распечатайте натальную карту к вебинару как в карусели. 

В этот раз впервые будет ДВА вебинара🔥:

1️⃣ Вебинар «Как постоянно растить свой доход минимум в 2,5 раза в год?»
🟡13 мая в 19:00Мск — обсудим преимущества стихии Огня🔥 и Земли 🌎 и нехватку Воздуха🌬 и Воды💧. 

2️⃣ Вебинар «Как из депрессии и хандры выйти на доход в 200 000 рублей за полгода?»
🟡16 мая в 15:00Мск — когда, наоборот, много Воздуха и Воды и мало Огня и Земли.

Для тех, у кого стихии в балансе будут максимально полезны оба, поскольку неизвестно какая стихия  у вас проявится при доп расчетах.

Расскажу, как использовать силу стихии и как "добирать" недостающую.

Всем, кто зарегистрировался, ссылки на вебинары придут автоматически, поэтому проверьте свою регистрацию, чтобы не пропустить важные расшифровки.
Ссылку на регистрацию мы выложили для вас в шапке профиля💖

До встречи!

Девочки, что бы вам хотелось узнать на вебинаре? Пишите свои вопросы👇

Радикс | Соляр | Лунар | Гороскопы | Прогнозы | Элекция | Таблицы | Активные точки | Справка | Среда 12 мая 2021 г. 10:16:00 6МТ+1:00 51 29' №. 000° 00'Е бгеепмсВ, 68 ‘Аспекты Ос? -6'26'-р Ох -0`48'-с 99 -217"-р ©Оо& -0°42'-с >в? -5'45'-с 20% -1"31'-с >АФУ -1°33'-р МАН -0*30'-с УОВ -212'-р $ 94 -0°37'-сп 9и® -1*55'-с 9хЖ -0-09' - рп ОЖ -0-29'- рп ®0% -2"04'-с ВЫ -044'-с 5 омс - 1"05'-р Мом - 112 -с  Стиль карты =... | . а Чт, 40  оо  Распечатайте натальную карту или сохраните ее на ноутбуке или телефоне  



<STARTOFPOST> Натальная карта — это удивительное изобретение человечества❤️

Ее задача — быть компасом для нас и давать подсказки

Но есть один важный пункт, который упускают ВСЕ!!! астрологи. А многие даже не задумываются об этом.

Точно расшифровать натальную карту подвластно лишь её обладателю.

Удивила вас?

С детства мы знаем, кем нам быть, как зарабатывать, чтобы быть успешным, заниматься делом мечты. Но чем старше мы становимся, тем сильнее общество давит на нас стереотипами, и мы забываем свои истинные желания.

Визит на консультацию к астрологу может тоже стать для многих ещё одним стереотипом. 

Иногда астрологи дают жесткую интерпретацию, не разбираясь в вашей текущей ситуации. 

Ещё хуже, когда отправляют просто текстовый вариант вашей карты. 

Почти каждый день мне в директ  пишут такие вопросы: 
 - астролог сказала девушке, что у нее не должно быть детей, а у нее появился ребенок. 
- другой сказали, что нужно бросить бизнес, у нее ничего не получится. Тогда у нее были просто хостелы, а сейчас она владеет большой гостиницей в Казани. 
Хорошо, что девочки не поверили такому вердикту и пришли ко мне.
 А сколько людей поверили? 

Историй реально много, о части из них я буду рассказывать на вебинарах по стихиям.

Но сейчас я хочу сказать одно - если вы хотите, чтобы за вас решили, что вам делать, это не ко мне точно!

Я рассматриваю натальную карту от задачи. Нужно выйти замуж  или найти работу - смотрю, какие проработки сделать, чтобы это случилось

Хочешь бизнес мужа с хостелами поднять с колен и осуществить свои мечту - иметь настоящую гостиницу, пожалуйста! 

Первый принцип  моей работы - есть цель - в натальной карте есть способ ее достичь!

Второй принцип - нет безвыходных ситуаций.

Сейчас, когда мы рассматриваем стихии, мы рассчитываем их неспроста. 

Наша задача понять, сможет ли натив (обладатель натальной карты) сам монетизировать свои идеи и таланты или ему нужна помощь. А если нужна, то какая?

Я рекомендую вам прийти на оба вебинара, разберем все варианты акцентуаций стихий и способы их компенсаций. 

И вот напрашивается вопрос, вы бы хотели сами разобраться в своей натальной карте, или чтобы вам кто-то рассказал, а вы поверили, не глядя?





<STARTOFPOST> Давайте еще раз повторим, что нам покажут стихии в натальной карте.

Стихии расскажут:
💫Какой у вас темперамент
💫Что вам нужно делать, чтобы самореализоваться
💫Где ваше «слабое звено», которое не дает развиваться
💫И слабое звено Вашего бизнеса
💫Склонны ли вы к депрессиям
💫Можете ли вы быть лидером
💫Сможете ли вы самостоятельно заработать деньги  или вам нужна помощь и поддержка

Вообще со стихиями очень интересно получается. 
С одной стороны, круто, если все стихии у вас развиты равномерно. Значит, вы находитесь в гармонии. С другой стороны, если у вас не преобладает одна из стихий, реализоваться вам будет сложно. 

И тут встает вопрос — вам гармонию или самореализацию? 
Спокойную жизнь или денег побольше?🤷‍♀️

Я всегда за самореализацию и финансовые результаты. 
А вы как?😉

👉Итак, в норме для гармонии каждой стихии должно быть по 3-4 балла. Допустим, Огня - 4, Воды - 3, Воздуха - 3, Земли - 3.

Но, девочки, такой карте сложно достичь результата в жизни. 

На вебинарах я расскажу, как использовать стихии для самореализации и достижения финансового успеха.

🟡 Итак, вебинар 13 мая в 19:00Мск —  больше подходит для обладателей Огня или Земли (больше 5 баллов для одной стихии)

🟡16 мая в 15:00Мск — для  Воздуха или Воды (Воздух больше 4, Воды больше 3 баллов)

После прочтения этого поста закономерно должен появиться вопрос, а что делать, если какой-то стихии катастрофически не хватает?  Можно ли компенсировать это слабое звено?

Уххх, в этом-то и вся суть. Люблю я находить компенсацию.  Это как в нашем теле, если зрение садится, другие органы чувств, наример, обоняние обостряется. Так и тут.

Есть небольшой секрет компенсации недостающих стихий, для него нужно знать время рождения хотя бы в пределах часа.  И о нем я тоже расскажу на вебинарах.

 
Интересно вам узнать о таком секретной возможности? Кстати, какую стихию вам нужно компенсировать?





<STARTOFPOST> Как стать миллионером, зная свои стихии?

🌊Набор стихий показывает ваш темперамент, способность реализовывать свои идеи и зарабатывать на них. 

Традиционно стихией миллионера считается Земля🌍

Если в вашей натальной карте выражена стихия Земли, вам свойственна практичность. А у таких людей шансы стать миллионером возрастают в разы🔥

Второй стихией, которая помогает зарабатывать, считается Огонь🔥
Она поддает "газку"😂 

Но не у всех обладателей Огненно-Земельной акцентуации получается заработать быстро и легко.  Почему? 
Вот об этом я расскажу на вебинаре 13 мая в 19:00.  Вебинар я назвала так - "Как постоянно растить свой доход минимум в 2,5 раза в год". Мне кажется, именно это интересно обладателям Земли и Огня. Правильно думаю, девочки?

Но что делать тем, у кого мало Земли или Огня? 
Заветный миллион никогда не получить? 

Еще как получить! Нужно правильно прикладывать усилия и тогда...

Об этом мы поговорим на вебинаре 16 мая в 15:00 Мск. 

Назовем его "Как из депрессии и хандры выйти на доход в 200 000 рублей за полгода" 

Итак:
🟡Вебинар 13 мая в 19:00Мск — для обладателей Огня или Земли (больше 5 баллов для одной стихии)

🟡16 мая в 15:00Мск — для  Воздуха или Воды (Воздух больше 4, Воды больше 3 баллов)

Расскажу, как использовать силу стихии и как "добирать" недостающую.

Всем, кто зарегистрировался, ссылки на вебинары придут автоматически, поэтому проверьте свою регистрацию, чтобы не пропустить важные расшифровки.
Ссылку на регистрацию мы выложили для тебя в шапке профиля💖

Кстати, проверьте еще раз все свои расчеты и распечатайте натальную карту к вебинару. 
Все задания можно найти по тегу #ешаб

У вас должно получиться 13 баллов в сумме, но мы будем добавлять еще баллы тем, кто знает время своего рождения😉

Заинтриговала? Ну у меня без этого никуда)))

Кстати, хочу еще в постах рассказать вам про нормы баллов для каждой стихии. Интересно вам, рассказывать?





<STARTOFPOST> Сил нет!

Обращали внимание, как меняется ваш уровень энергии? В какие-то дни вы готовы горы свернуть, а в другие — укутаться в плед и смотреть сериал. 

Ставьте лайк 💝 и разберемся, почему так происходит.

С момента рождения запускаются наши жизненные ритмы. Вселенная выдает нам больше или меньше энергии, регулируя таким образом нашу активность.

Но мы можем не использовать информацию об этих ритмах и, например, планировать отпуск на активную часть цикла. А в моменты, когда нам нужен отдых, наоборот, работаем на износ. 
Только вот потом кажется, что и отдохнуть уже не получается, даже в выходной.

Итак, энергетический цикл делится на 4 стадии:

1️⃣ стадия - гончего пса - максимальный подъём энергии. 

2️⃣ стадия - трудолюбивой лошади - размеренная работа, без перегрузок и перенапряжения, приведёт к выгоранию и энергетическому упадку. 

3️⃣ стадия - осторожного волка - энергии много, уделяем внимание значимым проектам. 

4️⃣ стадия - вымотанной белки - стадия отдыха, только важные дела, не планируем операций. 

Если вы постоянно ощущаете себя в состоянии вымотанной белки, чувствуете усталость, не можете проснуться утром, даже если поспали достаточное время, значит, у вас не соблюдены энергетические циклы. 
Что с этим делать?

Энергетический код — это ваше личное рапределение стадий по датам в течение целого года.

Только зная эту информацию, мы можем соблюсти энергетический баланс (быть активными и отдыхать тогда, когда это заложено природой) и благодаря этому быть всегда в тонусе! 💪

Для расчета энергетического кода нужна только дата вашего рождения.

📮Заказать энергетический код можно только 8, 9 и 10 мая! Цена 990₽. Для участников банды «своя цена». Ищите секретную сториз и письмо на почте 😉
Коды отправим в течение 3-4 дней после оплаты.

P.S. Когда неправильно расходуется энергия, вам кажется, что вы постоянно в стадии вымотанной белки: чувствуете усталось, не можете проснуться утром, даже если поспали достаточное время, значит, у вас не соблюдены энергетические циклы. Соблюдение энергокода поможет выйти из этого состояния.

Как вы себя ощущаете сейчас: как вымотанная белка или чувствуете энергию?

Маппа  Девочки для чего нужно знать |+. энергетический ед" &  Наталья  Маппа !  Девочки для чего нужно знать энергетическ... Мариночка КОД это супер штука потому что мы часто замечали раньше за собой когда астрологией не занимались, что в какой то момент ну вообще сил нет, а в другой раз нам бежать хочется быстрее. А вот с такой инструкцией на год можно свои силы регулировать и быть всегда в режиме.  @ Если будешь делать, то рекомендую  Аппа *  @Х- Всем доброго времени суток! девочки получили мы сможем свои энергетические коды: супер ощущения, когда знаешь, как планировать рабочий процесс и отпуск. НО у меня вопрос, почему у мужа два периода вымотанной белки, ау меня один, за то у меня трудолюбивая лошадка два раза за этот год . То есть мне больше прийдется работать ©? +  Сегодня получила персональный энергетический код на 2021 год от Евгении. Суперинформация!! Я теперь как в выражении "Предупрежден,  значит вооружен" Огромное спасибо > Евгении за такой подарок! @ + 14:4  Виктория Тапа Сегодня получила персональный энергетич...  Это супер подарок!!! ©)   



<STARTOFPOST> Астро-батл🔥 День четвертый!
Мы на финишной прямой💃🏻

Сегодня мы с вами определим, сколько в вашей натальной карте Воды. 💧 

И... составим окончательный профиль соотношения стихий в вашей натальной карте. 

Итак, считаем количество Воды.
Только
💦Солнце, 
💦Луна, 
💦Меркурий, 
💦Венера
💦Марс 
💦Сатурн, 
💦Юпитер, 
💦Уран, 
💦Нептун,
💦Плутон участвуют в расчетах.
 
А за стихию Воды отвечают три знака: Рак, Скорпион, Рыбы.

☑️Если Солнце, Луна или Венера находятся в стихии Воды (то есть в Раке, Скорпионе, Рыбах), им назначается 2 балла.
☑️Всем остальным планетам — по одному баллу.

👉У вас может получиться и 0 баллов, и  все планеты могут быть в одной стихии. 

❗️❗️Главное, посчитать сейчас две ведущие! Исходя из этого, я буду планировать эфиры для вас — их будет два. 

Кто не успел или пропустил задания — переходите по хэштегу #ешаб
и посчитайте все стихии, чтобы точно знать, какой эфир вам нужен. Проверка пока тоже работает, в выходные присылайте, всем проверим!

И напишите в комментариях, какие две стихии у вас оказались ведущими. 

Я посмотрю, какие сочетания получились, и 10 мая выложу пост с датами эфиров для ваших сочетаний.

Давайте еще паралелльно выделим, какая стихия самая популярная среди моих подписчиков?

Пишите так — у меня Огонь — 6 баллов, Вода — 4, Земля — 3, Воздух — 0.
И мы все посчитаем!

Ну что, поехали🚀





<STARTOFPOST> Прекрасные новости🥳
Сегодня сняли швы, и постепенно отеки начинают уходить. А значит, скоро я смогу провести для вас эфир!

11 мая в 22:02 МСК пройдет Новолуние под покровительством знака Тельца 🌔

Во время Новолуния закладывается тренд на весь лунный месяц, и поэтому особенно важно правильно провести данное время.

Кто-то из нас хорошо переносит Новолуние, полон сил и энергии, а кто-то плохо себя чувствует.

❓Как провести Новолуние и две недели после него, чтобы оно прошло 
максимально легко?
❓Как не скатиться в эмоциональные качели и использовать возможности периода на максимум?

Какие еще бывают энергетические циклы? 

✅Поговорим про наши уникальные внутренние биоритмы.

✅Как они распределяются и как узнать, в какой энергетичечкой стадии сейчас именно твой организм.

А ещё расскажу о том, где ещё можно брать энергию на целый год вперёд! 

В общем, эфир будет очень интересный и полезный! 

Поэтому очень жду нашей встречи!
Поставьте себе напоминание, чтобы не пропустить ☝️

Встречаемся 08.05 в 11:00!

Кстати, как думаете, в какой энергетический цикл я делала операцию, когда энергии много или мало?

#новолуние #новолуниемай #новолуниемай2021 #астрология #астрологическийпрогноз



<STARTOFPOST> Астро-батл🔥 День третий!

И сегодня я подготовила для вас третье задание!

Мы с вами определим, сколько в вашей натальной карте Воздуха. 💨
Напоминаю, работаем также только с 10 основными планетами: 
🔸Солнце, 
🔸Луна, 
🔸Меркурий, 
🔸Сатурн, 
🔸Венера, 
🔸Юпитер, 
🔸Уран, 
🔸Нептун, 
🔸Марс,
🔸Плутон. 

Вам нужно найти, сколько ваших планет находится в стихии Воздуха. 
За стихию Воздуха отвечают три знака: Близнецы, Весы, Водолей.

Каждой планете мы присвоим баллы:
☑️Если Солнце, Луна или Венера находятся в стихии Воздуха (то есть в Близнецах, Весах, Водолее), им назначается 2 балла.
☑️Всем остальным планетам — по одному баллу.
👉У вас может получиться и 0 баллов, и даже все планеты могут быть в одной стихии. Мы все разные.

Видеоинструкция в карусели
👉👉👉

🌬Стихия Воздуха отвечает за коммуникацию, за прием и обработку большого количества информации. Она показывает, насколько легко вам удается принимать, обрабатывать, отдавать большое количество информации, насколько круто вы умеете коммуницировать. 

Более детально об этой стихии я расскажу на финальном эфире.

Нашли у себя стихию Воздуха? Сколько баллов получилось?





<STARTOFPOST> Астро-батл🔥 День второй!

Вчера мы считали сколько в вашей натальной карте Огня 🔥
а сегодня...

Мы с вами определим, сколько в вашей натальной карте Земли

Работаем также с 10 основными планетами: 
✅Солнце, 
✅Луна, 
✅Меркурий, 
✅Сатурн, 
✅Венера, 
✅Юпитер, 
✅Марс,
✅Уран, 
✅Нептун, 
✅Плутон. 

Вам нужно найти, сколько ваших планет находится в стихии Земли. 
За стихию Земли отвечают три знака: Телец, Дева, Козерог.

Каждой планете мы присвоим баллы:
☑️Если Солнце, Луна или Венера находятся в стихии Земли (то есть в Тельце, Деве или Козероге), им назначается 2 балла.
☑️Всем остальным планетам — по одному баллу.
👉У вас может получиться и 0 баллов, и даже все планеты могут быть в одной стихии. Мы все разные.

Видеоинструкция в карусели
👉👉👉

Стихия Земли отвечает за практичность, более детально об этой стихии я расскажу на мастер-классе «Как из депрессии и хандры выйти на доход в 200.000₽ за полгода?»

Нашли у себя стихию Земли? Сколько баллов получилось?

P.S. Если тебе важно, чтобы мы проверили твою натальную карту — переходи по ссылке в шапке профиля, регистрируйся и загружай фото своей натальной карты на обучающую платформу.





<STARTOFPOST> Астро-батл🔥 День первый!

Вы готовы?😉 Начинаем первый в астрологическом пространстве астро-батл стихий!
И сегодня вас ждет первое задание!

Мы с вами определим, сколько в вашей натальной карте Огня. 🔥
Работать будем только с 10 основными планетами: 
💫Солнце, 
💫Луна, 
💫Меркурий, 
💫Марс,
💫Сатурн, 
💫Венера, 
💫Юпитер, 
💫Уран, 
💫Нептун, 
💫Плутон. 

Вам нужно найти, сколько  планет находится в стихии Огня. 

К стихии Огня относятся три знака: Овен, Лев и Стрелец (их обозначения смотри в карусели) 

Каждой планете мы присвоим баллы:

☑️Если  в стихии Огня находятся Солнце, Луна или Венера (то есть в Овне, Льве или Стрельце), им назначается по 2 балла.

☑️Всем остальным планетам — по одному баллу.
👉У вас может получиться и 0 баллов, и все планеты могут оказаться в одной стихии. В итоге нам будет важно другое👌

Видеоинструкция в карусели
👉👉👉

Стихия Огня показывает, сколько у вас жизненной энергии и важно ли вам выбирать профессии, где нужно делиться энергией. 

Более детально об этой стихии я расскажу на бесплатном финальном мастер-классе «Как из депрессии и хандры выйти на доход в 200.000₽ за полгода?»

Ссылку на регистрацию на мк мы выложили для вас в шапке профиля.

Если тебе важно, чтобы мы проверили твою натальную карту — переходи по ссылке в шапке профиля, регистрируйся и загружай фото своей натальной карты на обучающую платформу.

Как у вас с энергией Огня? Сколько баллов получилось?





<STARTOFPOST> Уже завтра начинается астро-батл!
⠀
Астрозвёзды знают, что я всегда серьезно подхожу к подготовке каждого мероприятия. И тема самореализации важна для многих, я бы сказала, для каждого.

Поэтому очень важно выполнить все задания, чтобы получить результат.

Поэтому обсудим правила участия:

Астро-Батл будет состоять из 2 частей:

✅ 1 часть. Основная в аккаунте @astrolog_shustina 
⠀
4 дня — 4 задания и финальный вебинар

Начинаем 4 мая! 
⠀
🎯 4,5,6 и 7 мая в 07:00МСК я  выложу посты с заданиями.
Если смогу — проведу эфиры для вас. Как думаете, успею прийти в себя?

Внимание! 
Также на открытом интенсиве я получила от вас массу благодарностей за проверку домашних заданий.
И поэтому в этот раз мы с командой тоже решили ввести проверку правильности выполнения домашних заданий.

Проверка заданий также будет доступна только для тех, кто зарегистрируется. 
Ссылку на регистрацию мы выложили в шапке профиля.

Ваша задача выполнять задания вовремя, чтобы мы успели все проверить.
⠀
✅ 2 часть — финальный вебинар «Как из депрессии и хандры выйти на доход в 200.000₽ за полгода?»
⠀
⠀
Итак, перед началом астро-батла важно подготовиться:
⠀
🚀Обязательно заведите красивый блокнотик для записей эфиров и анализа натальной карты
⠀
🚀 Выделите 10-15 минут ежедневно на анализ показателей и, возможно, на просмотр эфира
⠀
🚀Пообещайте себе выполнить все задания

🚀 Улыбнитесь себе и сегодняшнему дню😉
⠀
🚀 Напишите "Я готова" в комментариях под постом
⠀
Участвовать можно без пары! 
И даже тем, кто не разбирается в Астрологии😁

Но тех, кто пройдет астро-батл, будет значительно меньше, чем желающих участвовать в астро-батле. Почему? 
⠀
Потому что многие бегут куда-то в суете, не понимая, что вкладывать в себя нужно здесь и сейчас, чтобы в будущем получать крутые результаты 💪
⠀
Астробатл для тех, кто готов жить в состоянии успешности!

Кому важно знать, как этого добиться быстро и легко😉
⠀
Я готова к астро-батлу, а ты?





<STARTOFPOST> Бесит моя работа. Хочу другую. Столько людей мечтает поменять работу, а что если посмотреть по-другому...
⠀
Что если можно адаптировать свою работу так, что она начнёт приносить тебе удовольствие и доход
⠀
Возможно ли это?
Конечно!
⠀
И поможет в этом знание своего набора стихий
⠀
Их 4: огонь, земля, воздух, вода
⠀
И они представлены в натальной карте в разных соотношениях
⠀
Например, у вас могут быть проявлены только огонь и земля, а остальные нет. И это не очень круто, потому что качества этих стихий нужно чем-то компенсировать.
⠀
Или может быть много воды, а остальные не проявлены совсем.
⠀
На что это влияет? Каждая стихия дает умения, качества, таланты человеку.
И если у вас больше выражена одна стихия, то у вас больше свойственных ей качеств. И если мало другой, то ее качества находятся в дефиците
⠀
Важно компенсировать недостаток стихии, которая проявлена меньше.
⠀
✔️Расчет стихий дело трудоемкое, но очень полезное
⠀
Как это может помочь?
⠀
🤔Возьмем в пример артистов
Сколько вы видели звездочек, которые взлетели, но очень быстро погасли?
У этих людей мало стихии Огня в карте, и они не выдерживают тот уровень энергии, который нужен артисту.
⠀
Сдуваются и гаснут, так и не разгоревшись по-настоящему.
Потом о них говорят, такая хорошая девочка, а не смогла
⠀
Есть множество примеров, когда успешные  рядовые сотрудники не справлялись с руководящими задачами только потому, что не учли важные моменты, касающиеся должности🤔
⠀
К примеру, крутой продавец не стал хорошим РОПом потому, что в продажах он использовал способности стихии Воздуха, а в руководстве нужна Земля
⠀
Именно набор и соотношение стихий покажут, в каких условиях вам лучше работать, как проявлять себя, применять свои сильные и даже слабые стороны в достижении своих целей
⠀
Астрологический батл «Стихия успешности» начинаем 4 мая!
⠀
4 дня - 4 задания и финальный вебинар.
⠀
Участие бесплатное.
⠀
Кому важно стать успешным и рвануть — регистрируйтесь по ссылке в шапке профиля на финальный вебинар «Как из депрессии и хандры выйти на доход в 200 000 рублей за полгода»
⠀
Как думаете, в таком результате сыграл роль набор стихий?





<STARTOFPOST> Успех и успешность — слова с похожим звучанием, но таким разным смыслом 

Катя заработала миллион за два месяца!😱

А потом пару месяцев не могла встать с кровати, лежала без энергии и сил. Забыла про ребёнка, хобби и мужа. Но цель достигла 💪

Маша кайфует от своей работы, все делает легко и в кайф, все успевает и с наслаждением стабильно зарабатывает 200 тысяч в месяц. Она всегда полна энергии и сил. 

Кто из них по-настоящему успешен?

И что же значит «успешность»? 

Успешность — это умение жить в состоянии успеха. 

Единоразово успеха достичь не сложно. Сложно выстроить процесс и жить в успехе. 

Мы знаем много людей, которые достигли успеха и сломались. Надо вам это? Думаю, нет.

Успешность — это состояние, когда тебе хорошо и комфортно. 
Ты легко и экологично достигаешь целей, любишь то, что делаешь. И это не мешает тебе быть счастливой, а наоборот, является частью твоего счастья и успеха.

В натальной карте есть один важный элемент, знание которого помогает развить именно успешность.

И говорила я о нем раньше только в астрошколе! 

Это твой личный набор стихий. 

Когда ты понимаешь, какая стихия у тебя выражена больше, ты осознаешь свое преимущество.

И пользуешься им🔥

Но вы знаете, что я закрыла набор в школу и рассказываю  вам все тайны астрологии на интенсивах и тренингах, чтобы максимум людей разобрали свою натальную карту по-настоящему и глубоко, а не только те, кто хочет стать астрологом.
⠀
И поэтому 4 мая в моем аккаунте @astrolog_shustina я проведу астро-батл «Стихия успешности»! 

Мы вместе посмотрим показатели вашей натальной карты и разберемся, какая же стихия победит именно у вас. 

Как думаете, какая победит в вашей карте — Огонь, Земля, Воздух или Вода?





<STARTOFPOST> Кто круче — лыжник или сноубордист?!
⠀
Ставьте лайк ❤️ и сохраняйте пост в закладки.
⠀
Слышали, что существует 4 стихии — Огонь, Земля, Воздух и Вода? Конечно, слышали! Но не знаете, какую роль они играют в нашей жизни?

Отвечу — очень большую!
⠀
Стихии определяют профессию. ❓Удивлены? Да, в астрошколе я в первую очередь рассказываю это ученицам.
⠀
Но вы знаете, что я закрыла набор в школу и рассказываю  вам все тайны астрологии на интенсивах и тренингах, чтобы максимум людей разобрали свою натальную карту по настоящему и глубоко, а не только те, кто хочет стать астрологом.
⠀
✅Стихия определяет ваш сценарий успешности. 
Говорит о том, как успешно реализоваться в жизни.

Например: девушка работает бухгалтером.
В ее натальной карте по соотношению стихий ей важно, чтобы было общение в работе.
Тогда для построения успешной карьеры ей нужно чаще ездить в налоговую, общаться с людьми или сидеть в open space, а не отдельном кабинете.

И так стихия влияет не точно на работу, а на любую деятельность в жизни человека.

И это необходимо учитывать.

Именно из-за соотношения стихий кто-то...

... умеет использовать эти таланты и обстоятельства, может сам продвинуться в жизни

...а кому-то нужна поддержка, и без неё он сам скорее всего не справится

К какой категории относитесь вы? 

Ответ также хранит ваша стихия.
⠀
Важно вам узнать эту информацию? 

Предлагаю устроить Батл стихий! 
4 дня я буду рассказывать и показывать, как посмотреть в натальной карте, какая стихия у вас главная, а потом мы разделимся на группы и подведём итог

Устроим первый бесплатный астрологический батл стихий в инстаграм! 

Как вам идея?🔥🔥

Обязательно зовите своих подруг! Отмечайте их в комментариях под этим постом и пишите «Давай поучаствуем в астро-батле @...»

А среди отметок я выберу 5 пар и посмотрю им, какую сферу надо развивать, чтобы максимально зарабатывать😉





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в мае✨ 

Май — активный месяц, наполненный позитивными эмоциями. Почти все ваши планы могут успешно осуществиться, если вы будете придерживаться дисциплины и внимательно следить за принимаемыми решениями.

Поэтому можно смело строить планы и загадывать заветные желания😉

Я подобрала для вас самые подходящие дни мая для загадывания желаний и постановки целей. 

Но.. давайте договоримся, прочитали пост — поставили лайк, сохранили пост в закладки - написали "Спасибо" и... отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать желание! А еще лучше делайте репост в сторис, чтобы как можно больше людей получили эту информацию! 💫

Время указано Московское:

💫11.05 с 10:00МСК до 21:59 МСК для материальных дел, вопросов имущества и недвижимости

💫21.05 19:50-22:56 МСК для желаний о работе и здоровье

💫24.05 с 06:00 МСК до 10:50 МСК для желаний - избавления от страхов, тяжести, ограничений, кредитов и тд

💫31.05 с 09:57 МСК до 23:59 МСК для желаний, касающихся  общественного признания,  самореализации, научной и исследовательской деятельности, выхода на новые уровни проектов

А вот о том, КАК правильно загадать желание, чтобы оно точно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса. 

Моя уникальная авторская методика «7 шагов к мечте» в сочетании с датами для загадывания желаний уже исполнила десятки тысяч желаний, исполнит и ваше💫

Двери в клуб открываются раз в месяц. До 29 апреля у вас есть возможность присоединиться❤️
⬆️Для этого прямо сейчас переходите  по ссылке в шапке профиля и бронируйте своё место.

Девочки, сколько желаний будете загадывать? 😉

#еслижитьтотольковкайф

мсНКа_тагспепКо Спасибо! 2 Обязательно буду загадывать! В прошлый  раз, когда я загадывала желание, пользуясь  вашими рекомендациями и технике  исполнилось в первый же месяц работы в Клуб |4  Ответить   



<STARTOFPOST> Нынешнее Полнолуние и ближайшие 2 недели будут непростыми, так как оно проходит на аспекте соединения Солнца с Ураном, а также 27 апреля Плутон развернулся в ретроградное положение, что усугубляет ситуацию. Всё это в совокупности вскроет много «нарывов». Главная задача - сделать это максимально деликатно и выйти на решение проблем конструктивно.

В Полнолуние под знаком Скорпиона так хочется перевернуть мир, рискнуть, взбодриться. Хочется освободиться от оков, столкнуть все камни и преграды с пути.
Человек буквально на подсознательном уровне желает вытащить всё, что он скрывал, из самых сокровенных уголков души.
⠀
Прислушайтесь к себе, почувствуйте своё состояние:
➡️ Если Вы ощущаете тревожность, рассеянность, события выбивают вас из колеи, хочется сделать что-то радикальное (побриться налысо, разорвать отношения и т.д.) - это говорит о том, что у вас напряжен Уран.
⠀
➡️ Если у вас всё хорошо, всё складывается - значит, вы вошли в состояние потока и идёте по выбранному пути.
⠀
➡️ Если же у вас ощущение, будто совсем ничего не происходит - вы находитесь в состоянии ожидания. Вселенная вас поверяет. Сейчас вы на распутье, перед выбором - либо вы идёте в конструктивное русло, либо нет.
⠀
Полнолуние в Скорпионе стремится всё вывернуть наружу, а разворот Плутона усиливает всю эту ситуацию.
Вселенная зачастую ставит нас перед выбором. В результате кто-то выбирает быть жертвой, а кто-то выбирает путь самосозидания.
⠀
Что делать? Смотрите в карусели
👉👉👉

⠀
И уже 28 апреля  в 19:00 МСК я проведу эфир в клубе Астрофитнеса ⤵️
📈Астропрогноз «Инструкция на Май»
⠀
Обсудим особенности этого месяца и наметим чёткий план действий
⠀
Для тех, кто еще не в Астроклубе, обратите внимание, что двери в клуб открыты до 29 апреля 😍

Итак, как действовать в это Полнолуние и ближайшие 2 недели:  Сформулируйте свою цель. Замечайте всё, что вскрывается, и попытайтесь понять, для чего ВАМ эта ситуация.  Делайте любые практики очищения - плачьте, медитируйте, сходите в баню и прочие. Попытайтесь понять, что отражают люди вокруг вас. Если рядом с вами все психи - это отражает ваш внутренний мир!   В нынешнее Полнолуние Луна максимально близко подошла к Земле. Поэтому эмоции могут зашкаливать, будет возникать много конфликтных ситуаций. Нужны любые физические нагрузки, чтобы максимально выгнать всю старую энергию.  Главная задача - прокачать себя энергетически! Делайте всё, что позволит выплеснуть накопившееся, выбрасывайте старые вещи, прекратите общаться с токсичными людьми!  Самое главное - не ругайтесь и не рвите привязки!   



<STARTOFPOST> Что ожидать в мае? Ставь ❤️ на удачу

Каждый месяц я провожу эфиры "Инструкция на месяц" в клубе Астрофитнеса. 

❓Зачем?

Каждый месяц несет определенную энергетику и ставит перед нами четкие задачи.
Положение планет подсказывает, какую именно. 

Важно ли нам знать эту задачу? 

Конечно! 

Если мы знаем, каких действий ждет от нас Вселенная, нам легче идти по жизни. Если не знаем, живем как слепые котята.

Как думаете, в каком случае добиться успеха быстрее и легче? Ответ очевиден, конечно, в первом. 

Поэтому каждый месяц я веду эфиры "Инструкция на месяц" в клубе Астрофитнеса. В конце марта мы говорили о тенденциях апреля. 

Я буквально выдала план работы на каждый день апреля, и девочки пошли делать медитацию для подготовки к старту и усиления эффекта! 

💥 И уже 28 апреля  в 19:00 МСК я проведу эфир в клубе Астрофитнеса ⤵️
📈Астропрогноз «Инструкция на Май»

Обсудим особенности этого месяца и наметим чёткий план действий

Для тех, кто еще не в Астроклубе, обратите внимание, что до 29 апреля двери в клуб открыты😍

Конечно, клуб — это не только эфиры. Основная задача клуба — прокачка твоего личного потенциала. Для этого я ежедневно выкладываю задания, они помогают находиться в состоянии равновесия и достигать успеха в разных сферах жизни — на работе, в семье, с детьми и так далее.

А приглашенные эксперты усиливают результаты астрологических проработок. 
В программе работа с психосоматикой, страхом публичных выступлений, регрессии, танцедвигательная терапия и многое другое.

Пока многие думают, АстроЗвезды действуют!

Переходите по ссылке в шапке профиля, чтобы попасть в клуб Астрофитнеса и начать свой путь к гармонии❤️

А вы понимаете, какие задачи стоят перед вами в мае? Чувствуете их?
#еслижитьтотольковкайф

P.S. Кто хочет понять, как проходит эфир астропрогноз — переходите по ссылке в шапке профиля, регистрируйтесь, чтобы получить запись инструкции на апрель❤️

1 Филипп “3 . Ср 02 Дек 2020  Женечка, в очередной раз спасибо за супер эфир! Как всегда записал всё дословно ив течении месяца регулярно перечитываю и слежу за озвученными датами!  ОООООчень помогает в жизни! Как прожектор в ночи!))) СПАСИБО!  Ну и в очередной раз спасибо, что вы меня почти всегда выделяете, замечаете и реагируете на мои вопросы и фразы!) Видать для вас моё солнце светит явно сильно!))))  Сейчас начну штудировать эфир про Лунное ЗТМ, ибо из-за работы не смог посмотреть!  Лариса” © . Пт26 Мар 11:58  Спасибо - это так классно, когда знаешь, что будет происходить - а ты уже готов @Э)  Нравит  Ольга зо  Женя, большое спасибо за эфир и  рекомендации! Вот, где точно знание - сила! Пт26 Мар 13:35 Нравитс   Пересматривала Женин эфир "Инструкция на май" Всё расписала себе. Буду следить за  собой, за дочкой и направлять, если что, родных @ бя  Елена [3] ® + Пн 21 Дек 2020  Очень полезная информация! Сразу понимаешь, как работать со своими мыслями, почему в этот период они возникают и в какое русло их направлять! Спасибо за эфир   Ольга Р ($] @ . Чт01 Апр 00:27  Евгения, огромная благодарность за инструкцию! Выжимка - супер чётко и качественно.  Надеюсь, удастся использовать удачный периоди влиться в поток А  Еепа Пятый месяц. Время действовать. Подведение итогов.  На поверхности: месяц был лучше чем Апрель говоря с точки зрения вируса. Нью Йорк до сих пор на карантине, плюс начались демонстрации. И если бы они были спокойными, но нет... Все как в инструкции на май и июнь.  Меруерт [2] ©@ : Пт05 Мар 17:06  Благодарю, Женя, за ценные знания, которые Вы нам даёте! Благодарю Вселенную, что привела меня в Клуб в то самое время, когда мне это очень необходимо! Значит я двигаюсь в правильном направлении))  АеКзапага  Всем привет. Я сегодня вспомнила слова Евгении в инструкции на май про ретро Венеру. Вот уж правда!!! Вся бывшие и давно забытые про меня вспомнили!!! Я сначала задавалась вопросом: а что происходит??? Теперь вспомнила:)   



<STARTOFPOST> Как вылезти из болота? 

Начни с клуба Астрофитнеса! Но сначала не забудь про лайк ❤️
⠀
В клубе мы делаем простые, но действенные и эффективные проработки, которые сразу же дают свои плоды.
⠀
Тебе необязательно верить в астрологию или быть профи. Достаточно ежедневно выполнять несложные задания.
⠀
✨Результаты ты увидишь сразу!
⠀
Только не спеши с выводами!
⠀
Это не значит, что ты уже завтра начнёшь зарабатывать миллионы, а твоя жизнь резко поменяется, и все мечты начнут исполняться, словно по мгновению волшебной палочки.
⠀
🙅‍♀️Нет, Астрофитнес не про это.
⠀
☝️Ты станешь осознаннее, увереннее в себе, в твоей жизни поначалу начнут происходить небольшие приятные события, а затем придут и более весомые.
⠀
Человек со стороны может сказать: «Тебе просто везёт в последнее время!» Но мы-то знаем, что это результаты прокачки планет! 💪
⠀
Чем дольше ты будешь заниматься в клубе Астрофитнеса, тем больше изменений будет происходить в твоей жизни!
⠀
Ты научишься управлять своей событийностью, видеть новые возможности, которые даёт тебе Вселенная и достигать поставленных целей. 🚀
⠀
Кстати, в клубе Астрофитнеса я учу грамотно формулировать свои желания, чтобы они сбывались даже быстрее, чем ты могла себе представить 🤩
⠀
И только на 4 дня я открываю возможность попасть в клуб!
⠀
1 МЕСЯЦ  стоит 1 470 Р ( 49 Р в день)
⠀
Но💫

ТОЛЬКО 4 ДНЯ

🔥 АБОНЕМЕНТ на 3 месяца занятий в клубе Астрофитнеса для тебя стоит всего 2500 р вместо 4 410 р (28 р в день)
⠀
Ссылку на оплату клуба Астрофитнеса мы выложили для тебя в шапке профиля

Двери в клуб открыты только до 29 апреля. 
А потом они снова будут закрыты 

💯Начнём менять твою жизнь прямо сейчас! Описание клуба можно посмотреть в карусели

Ты с нами?

P.S. Ну и вопрос к Астрозвездам! Девочки, кто с нами в клубе уже давно, прокачайте Солнце, расскажите какие у вас успехи?

#еслижитьтотольковкайф

А также в клубе «Астрофитнеса» вы получите!  < Е Самые эффективные медитации.  Г Секретную технику проверенную на  тысячах «Как правильно  загадывать  желания, чтобы они  исполнялись» и «Почему  не исполняются  желания?»  Работа с регрессологом  Работа с НВ-директором  МЕМ.. Работа со специалистом по ораторскому искусству и публичным выступлениям  МЕМУ. Работа со специалистом по психосоматике  МЕМ.. Работа с танцевально- двигательным терапевтом (с марта)  -  А кменя сегодня солнышко 5 месяц и какие результаты можно поделить на:  Маленький результат - это я  научилась ставить границы и смогла сказать об этом  Средний результат - я придерживаюсь правил иногда они меняются но сейчас у меня есть утрешние правила вода и зарядка и  результат что я похудела на 7 кгон держится  Высокий результат - это конечно мои успехи в том что мамины руки начинают потихоньку шевелиться  и то что за мои полученные  знания о Инстаграм меня хвалит начальник и близкие люди и это классно ведь я раньше не так много знала информации а сейчас могу поделиться этим  Фэх  Вчаке |  Еудепуа Зпи$Ипа Девочки, вы видели, я вам медитацию н...  Ох,Женя,я ‚конешно знаючто твои  медитации мощные,но меня всё авно ты умеешь приятно удивить! Это мощь! {-) Я даже немогу описать мои внутренные ощущения- наслаждение,‚свобода и гордость за  своё задание, может в краце так‚но эта гамма ощущений-это что то &\  е ; и Спасибо!Д, Люблю!  га  Господи я никогда летом и не только летом не испытывала такого кайфа  от жизни. Такого спокойствия, гармонии, наслаждения жизнью. Я в свои 51 каждый день танцую( пока дома, но есть вариант пойти на курсы), пою, слушаю музыку, думаю что скоро достану запылившийся синтезатор, и вспомню свои песни, музыку что когда то сочиняла.  Как можно было столько лет направлять свою энергию не в  то русло, 5, но ничего это тоже опыт. Огромное спасибо всем девочкам из клубайз, всем нашим любимым кураторам @`` _ „©... и конечно @Еудетуа _ЭризИпа . Я счастлива!! Я есть!  Я здесь! Я молодец! Всем нам желаю гармонии, спокойствия и каждодневного прорабатывая Планет легко и с наслаждением!  9%  › 1   выбил из ритма и потрепал  эмоции сложный период на  работе( НКэйчары как врачи,  на передовой). Событийность возросла в разы. За месяц- крупных приобретений на более 250тр., мелких приятностей: удачные записи в парикмахерскую, и косметологу( обычно не попасть),  заканчиваются витамины и БАДы с Шегр- предлагают приятели с уже полученных посылок. Даже на сыне отразилось, в компании 2000 человек сократили, а он на повышение пошел. Благодарю Вселенную за открытия, возможности и подарки! Евгения, благодарю за помощь в осознании себя  



<STARTOFPOST> 2 новости!

Этот день настал🔥

Первая международная премия Астрозвезда 2020 уже сегодня! 🚀

Второй год подряд на премию приезжают девочки из разных городов и стран! Приезжают обняться, рассказать свою историю, зарядиться энергией новых побед! 

В этом году у нас получилось все ещё более масштабно,  чем в прошлом! 

Но к сожалению, многие не смогли попасть на премию из-за ограничений.
И я в Директ получаю массу сообщений о том, что вы не смогли купить билеты или не успели подать заявку на участие из-за короткого срока подачи.

И вчера мы посовещались с командой и.... 

И сегодня у меня для вас 2 новости 🔥 

хорошая и...

суперхорошая! 

Итак

1️⃣Новость 1 

Сегодня! 25 апреля 2021 года я открываю возможность подать заявку на премию «Астрозвезда - 2021»

Да-да, теперь подавать заявку на премию можно круглый год! 

Закончили вы марафон или тренинг, получили  результат и сразу заполняйте заявку на премию, чтобы точно ничего не забыть.

Ну а когда событийность начнёт закручивать ещё и ещё, просто дополняйте свою заявку. 

Круто? 
🔥🔥🔥

И вторая новость! 

Я приняла решение...

увеличить призовой фонд премии Астрозвезда года! 

До какой суммы? Пока секрет 😉

Ну что, как вам новости 🔥

А уже сегодня мы узнаем имена счастливиц, кто победил в премии «АСТРОЗВЕЗДА-2020» 🥳

Следите за сториз и эфирами!  Все самое интересное обязательно вам покажем💝💝💝
#премия_астрозвезда_года





<STARTOFPOST> Я так волнуюсь!😬

А когда я нервничаю, я начинаю обладать магической способностью ведьмочек — кушать пироженки и худеть😅

Уже завтра мы с вами встретимся... 
И у меня мурашки от того, что нас ждет🙈

Помню, как решила учредить премию АстроЗвезда в 2019 году! Было столько переживаний🤦‍♀️ Терзали сомнения...

Сначала я думала, что это никому не нужно, но тогда вы поддержали меня! И я поняла, что это действительно гениальная и нужная идея!🙌
⠀
А потом была подготовка первой церемонии торжественного вручения этой премии! Девочки до сих пор пишут в директ и вспоминают этот невероятный праздник, эмоции и энергию того дня.

Потом ковид, и мы решили перенести премию, лучше поздно, но зато он будет! 
Наш большой офлайн праздник! 

Этот момент скоро наступит... 

Вторая церемония... Уже завтра🤩
⠀
В этом году на премии будет особенно круто! 

Специально для всех участников я совместно  с долларовым миллионером Инессой Максвелл (Человеком, который выступал на одной сцене с Тони Робинсоном) 
поделимся  своими секретами успеха, зарядим вас своей энергией 🔥

Итак! Завтра!
25 апреля в 14:30
Встречаемся с вами в Виторган-клубе (место, пропитаное энергией успешных людей, актеров, продюсеров) 

Пишу и мурашки по коже🙏🏻
⠀
Хочу, чтобы каждая погрузилась в невероятную атмосферу праздника Астрологии и успеха!💫

Это не описать словами!
Это нужно прочувствовать!!

Девочки, делиться с вами фрагментами премии? Будете ждать сториз и прямые эфиры с Астрозвёздами?🔥
P.S. Ссылочку на билеты мы выложили в шапку профиля. На момент публикации этого поста ещё оставалось несколько билетов.





<STARTOFPOST> В конце апреля нас ждет необычное Полнолуние

Будет колбасить не по-детски🔥 

Но для моих подписчиков это не новость)

Вы знаете, что в конце апреля случится сразу два мощных события:

🌝27 апреля в 06:33 МСК пройдёт Полнолуние под знаком Скорпиона 
💥27 апреля Плутон войдёт в своё ретроградное движение и будет толкать вперед, иногда и болезненно, отрывая отжившее и не нужное

Нынешнее Полнолуние еще и совпадет с Перигеем - это астрономическое явление, когда Луна максимально приближается к Земле.  Его часто называют Суперлунием.

События предстоят непростые.  Тем, кто прошел открытый и закрытый интенсив, будет проще. Вы подготовлены💪

Ну а для тех, кто пропустил интенсив или кому важно узнать больше об этом периоде и подготовиться к нему, я проведу  ДВА ЭФИРА.

Поскольку информации много, и она вся важная.

⏰Первый эфир про Полнолуние я проведу в понедельник 26 апреля, в 14:00 МСК.
Мы обсудим:

❓Почему мы плохо себя чувствуем перед Полнолунием? 
❓Какие практики делать на это Полнолуние, чтобы чувствовать себя классно и использовать его энергию себе во благо? 

⏰ На втором эфире про Ретро Плутон мы встретимся 29 апреля в 12:00 МСК.

Обсудим:

❓Что нам ждать от этого периода?
❓ Кого будет особенно штормить?
❓ Как гармонично пройти этот период?

Поставьте напоминание об эфирах, чтобы не пропустить✅

И пока есть время, пишите вопросы по темам эфиров в комментариях, разберём  самые популярные👇🏻👇🏻👇🏻





<STARTOFPOST> Три года как я не работаю в найме...

Всего несколько лет назад я работала в фармкомпании. 

15 лет я отдала бизнесу. И я безмерно благодарна ему. С ним я сама построила успешную карьеру и помогла добиться крутых результатов другим.

Счастливая семья, успешная карьера, что еще надо?
⠀
Но мне чего-то не хватало!🙄
⠀
Знаете, такое состояние, когда ты понимаешь, что можешь больше, чувствуешь этот огромный потенциал внутри... Но как его реализовать? Не знаешь.

Вселенная направила меня❤️⠀
И тогда я уволилась с успешной работы и ушла в такой таинственный и для кого-то непонятный мир астрологии. 
⠀
Но для меня он понятен. Я создала свой уникальный подход к этому инструменту. Объединила самые работающие бизнес инструменты с астрологией и создала систему монетизации талантов. 

Именно благодаря уникальности мой блог стремительно развивается.
Уже более 30 000 человек прошли мои марафоны и получили крутые результаты!🤩
⠀
Для того, чтобы каждая участница могла рассказать свою уникальную историю успеха, в 2019 году я создала первую международную премию «Астрозвезда года» 

И уже 25 апреля состоится торжественное вручение второй премии 💫

Конечно, это очень важное и ценное событие для меня и Астрозвезд!  Мы собираемся, чтобы получить мощный заряд успеха на год и отметить прошлые успехи.
⠀

Победители премии получат денежные гранты, которые могут потратить на обучение, а значит, продолжат своё развитие:
⠀
🔸1 место - 30 000 р.
🔸2 место - 20 000 р.
🔸3 место - 10 000 р.
⠀
А участники — памятные призы.

А какую мы с командой подготовили программу🔥 🔥🔥

Даже круче, чем в прошлом году! На сегодня осталось несколько билетов на церемонию.

Кому оочень нужно зарядиться энергией успеха? Они остались для вас🎯





<STARTOFPOST> Нужно ли вам успешное окружение?

Не секрет, что именно окружение влияет на скорость роста и развитие каждого человека.

И сегодня мы с вами посмотрим  второй показатель, который подскажет, насколько именно для вас важен нетворкинг согласно вашей натальной карте, умеете ли вы формировать успешное окружение вокруг себя.
Быть в окружении, которое поддерживает и помогает развиваться, важно всем. Но тем, у кого есть особые показатели — важно вдвойне🔥

Видеоинструкция в карусели 😉
⠀
✅Заходите на сайт в шапке профиля и нажимайте кнопку "Астропроцессор".
✅Или с компьютера заходите на сайт shkolaoz.ru раздел «Астропроцессор»
✅ Дальше действуйте по видеоинструкции и найдите в знаках каких стихий у вас Солнце и Луна.

А  сегодня в 12:00Мск я проведу разбор показателей, и мы с Галиной Григорян, преподавателем по ораторскому мастерству обсудим тему нетворкинга. 

Будет очень полезно для тех, кто:
🔸не знает зачем ему ходить на мероприятия
🔸что там делать
🔸как общаться
🔸как заводить знакомства
🔸кому сложно презентовать себя.

Запись эфира сохраню всего на три дня. А потом выложу для девочек в Астроклубе.

Девочки, в каких знаках у вас Солнце и Луна? Нашли?





<STARTOFPOST> Через пару часов в 19:00 начнется первый эфир закрытого интенсива.

И по счастливой случайности 😉 сегодня  Солнце вступает в знак Тельца.
А я продолжаю рубрику — МИФЫ о знаках Зодиака.

Телец — второй знак зодиака. И если Овен — это энергия жизни, то Телец — это сама практичность, знак методичного взращивания плодов. Не случайно симовол золотого Тельца стоит на Уолл-Стрит.  Телец — это символ достатка и успеха. 

❤️Ставьте лайк, сохраняйте пост и читайте легенду о том, как Телец попал в число зодиакальных созвездий.
 
Есть две версии о том, кто же такой этот Телец, чье очертание наблюдательные греки разглядели в звездном небе. 

Согласно первой версии Телец — это сам верховный бог Зевс, превратившийся в быка. 

А согласно второй — это критский бык (возможно, даже тот же самый, в которого превращался Зевс, а возможно и другой), побежденный легендарным героем Гераклом в его седьмом подвиге.

Мне нравится первая, она и подходит чудесно к качествам Тельца.

Однажды Зевс пролетал по небу над Сидоной и увидел прекрасных гуляющих дев. Самой красивой из них оказалась девушка в пурпурном платье с золотыми узорами — царевна Европа. Тогда хитрый Зевс принял облик прекрасного быка. Шерсть его была золотой, а во лбу красовался маленький серебряный полумесяц. 
Девушки начали гладить и кормить животное. Однако при попытке отвести его во дворец, он лег на землю к ногам молодой Европы. Та засмеялась и села на его золотистую спину.

Бык вскочил и кинулся в море, понеся девушку на свой родной остров Крит. Прекрасные нереиды и дельфины сопровождали плывших, и Европа не боялась, она поняла, что этот бык — ее волшебный покровитель. 

На Крите Европа стала любимой женой Зевса и  родила ему двух сыновей. 

Это были Минос и Радомант. Телец же был помещен на небо, в память о божественной любви Зевса и Европы.

Красивая история? Понравилась вам? Подробнее о Тельцах я писала здесь #епш_телец

Кстати, Тельцы и Близнецы вам уже пора позаботиться о Соляре 🌞  #епш_соляр  #епш_зз





<STARTOFPOST> Как понять, нужно ли мне ходить на мероприятия?
⠀
Например, нужно ли мне пойти на вручение премии АстроЗвезда года, ведь мне ее вручать не будут?🤔
⠀
Ответ прост👌 Не важно, будут ли тебе вручать премию, важно, нужен ли тебе заряд этой атмосферы🔥

Премия — это не только награждение,  это даже не столько награждение, сколько  нетворкинг,  новые полезные знакомства,  обмен опытом и энергией💫 Я бы больше выделила заряд энергии, которого хватает на год. Это уже проверено👌

Ходить на мероприятия надо всем. 
Но в натальной карте есть указания для тех, кому особенно важно это делать. Сегодня я выложу первую часть показателей, а завтра вторую.

Только давайте так, ставим лайк мне за труды 💛, смотрим карту и пишем  результат — сколько показателей вы нашли.

Видеоинструкция, как найти эти указания, в карусели 😉
⠀
✅Заходи на сайт в шапке профиля и нажимай кнопку "Астропроцессор".
✅Или с компьютера заходи на сайт shkolaoz.ru раздел «Астропроцессор»
✅ Дальше найди все указания, которые совпали.
⠀
Проверяй следующие планеты:
⠀
- Солнце
- Луна
- Меркурий
- Венера
- Марс
- Сатурн
- Юпитер
⠀
Ищи их в 11 доме, в знаке Водолей или в аспекте с Ураном.
⠀
Нашлись?
⠀
✨ Если есть один аспект — тебе нужно посещать мероприятия 🤩
⠀
✨ Если есть два и более указаний, то тебе ооочень важно посещать мероприятия!💃🏽
⠀
✨ Если нет ни одного из указаний, значит, нужно посмотреть завтра вторую часть! 😉
⠀
А для тех, кто хочет зарядиться энергией, идеально подойдёт торжественная церемония вручения премии «АстроЗвезда года». 

АстроЗвезды и я всех встретим, обогреем и зарядим энергией🌟

Приходи, даже если стесняешься и боишься, мы ждем тебя 💝
⠀

❗️Внимание, специально перед премией❗️ Завтра в 12:00Мск мы с Галиной Григорян, преподавателем по ораторскому мастерству проведем эфир и обсудим:

1️⃣Зачем нужен нетворкинг?
2️⃣Как правильно вести себя на мероприятиях?
3️⃣Как правильно знакомиться с нужными людьми?
4️⃣Как начать и поддержать беседу?
5️⃣Какие первые фразы нужно сказать при встрече, чтобы тебя запомнили на всю жизнь, и эта встреча оказалась полезной?

Запись эфира мы выложим только на три дня, а потом выложим ее в клубе.

Девочки, сколько показателей  вы нашли у себя?





<STARTOFPOST> Сегодня 19 апреля хороший день для тех, кто хочет избавиться от иллюзий и путаницы, отпустить обиды, страхи и эмоции.

Многие поделились, что прошлое осложняет им жизнь и что-то мешает двигаться вперед.... 

С одной стороны мешают «хвосты» прошлых жизней и нереализованные задачи.

А с другой - страх перемен, страх, что что-то не получится или повторится прошлый неудачный опыт.

Но как бы силен не был этот страх, у тебя всегда есть выбор — выходить на новый уровень или остаться на своем привычном.
⠀
Этот страх говорит тебе:
А если я сделаю этот шаг и потеряю то, что у меня уже есть? 😰 А вдруг там будет хуже? А вдруг я узнаю что-то новое, что мне не понравится?
⠀
Это нормальная реакция подсознания👌 

Другое дело, что бОльшая часть людей продолжает бояться и остается на своем привычном уровне, потом они жалеют, что не сделали этот шаг. Было у тебя такое?
⠀
И только меньшая часть решается, идет вперед и выигрывает!🔥
Выигрывает потому что если не сейчас, то когда? Всегда выигрывает тот, кто идёт вперед!

Впереди нас ждет ретро Плутон… а к лету добавятся еще несколько ретропланет,  затмения, что еще больше усложнит обстановку 

Именно поэтому мы начинаем делать первые шаги уже сейчас.

На эфире мы вместе сделали технику отпускания прошлого и поработали со страхами.

Для тех, кто работал днем, я сохранила эфир в ИГТВ. Обязательно посмотрите 👌

Ммм, а завтрашний день идеально подходит для начала чего-то нового..

А послезавтра  очень сильный день, который поможет выполнить любое дело, все будет вам по плечу. 

И именно в эти 2 сильных энергетически дня мы будем разбираться с особыми задачами и «хвостами» прошлых жизней. 

Кто еще не с нами,  у вас еще есть возможность присоедениться к интенсиву по самой лучшей цене. 

Сегодня в 23 59 подарочная цена сгорит🔥🔥🔥

Девочки, кто сделал технику? Какие у вас ощущения?





<STARTOFPOST> Очень трудно бывает идти вперёд, когда сильно западаешь в прошлом... Когда прошлый опыт не отпускает и как камень тянет на дно...

Особенно трудно расставаться с прошлым тем, у кого есть ретро планеты и нереализованные задачи. Почему? Ретропланеты — это как раз привет из прошлого. Они тянут назад, и человек думает, что это его задачи. Однако, это не так. Его задача избавиться от груза ретропланет. 

С особыми  задачами тоже бывает непросто. Часто человеку бывает сложно их реализовать, потому что прошлый опыт не позволяет. Вот так и мучаемся годами, стоя на месте, или движемся, но очень медленно. 

И ещё сложнее будет, когда Плутон войдёт в своё ретроградное движение. Он будет толкать вперед, иногда и болезненно. А случится это уже совсем скоро — 27 апреля. 

❗️Но мы с вами не из тех, кто плывет по течению. 

Сейчас как никогда важно идти вперёд и отпускать прошлое, позволяя новым событиям прийти в вашу жизнь.

В закрытом интенсиве мы разрубим хвосты и проблемы. Вместе, навсегда и безболезненно 💪

А завтра 19.04 в 13:00Мск я проведу прямой эфир.

Мы начнем готовиться к интенсиву и ретро Плутону. 

Сделаем эффективную технику отпускания прошлого, чтобы очистить себе путь вперед.

Заодно обсудим на эфире, как понять, идёшь ты по своему пути или нет.

Девочки, а как вы чувствуете, вас держит прошлое, мешает ли оно вам двигаться вперед?

Ставьте:
1️⃣ — если ощущаете, что да, прошлое мешает
2️⃣ — если прошлый опыт никак на вас не влияет

P.S. Внимание, подарочная стоимость на интенсив действует  до завтра 19 апреля до 23:59МСК:
✨2900₽ — без чата 
✨3500₽ — с чатом, в котором кураторы будут отвечать на ваши вопросы 

20-21 апреля — цена станет максимальной
⚡️5000₽ — тариф без чата 
⚡️7000₽ — тариф с чатом 

Сегодня и завтра ещё можно забронировать цену и выбрать вариант оплаты в рассрочку, для этого  напишите в Директ.





<STARTOFPOST> Гекаты... В них скрыта невероятная сила.
⠀
Они часто сами не понимают какой силой они обладают, а если и понимают, то побаиваются себя. 
Часто окружающие понимают их силу и побаиваются тоже.😉
⠀
➡️На закрытом интенсиве я буду рассказывать о происхождении их силы и о том, какие особые задачи и обязательства они взяли на себя  при рождении.
⠀
💫Гекаты — это люди рожденные в 29, 30, 1 лунные сутки, а иногда в 28 или 2 лунные сутки.
Именно в эти дни Солнце находится в соединении с Луной.
⠀
Но есть люди, которые рождены в другие лунные сутки. 
И у них тоже есть задачи.
⠀
У каждого человека, кроме солнечной и кармической задач, есть задачи по суткам рождения. И нам важно двигаться в соответствии и с этой задачей в том числе.
⠀
🎁В подарочном уроке «Задачи по лунным суткам рождения» я рассказываю о задачах каждых лунных суток
⠀
Для тех, кто оплатил интенсив, этот урок откроется 22.04
⠀
Закрытый интенсив начинаем 20 апреля!
✅2 дня
✅2 вебинара
✅+2 подарочных урока (по  прошлым жизням и по задачам по лунным суткам)
⠀
Для участия в интенсиве знать точное время рождения необязательно.
⠀
Вы спрашиваете про повтор интенсива, я его повторять пока не планировала. 

Вы же знаете, все мои продукты я провожу исключительно в соответсвии с астрологической ситуацией. 

Почему мы говорим о своих особенных задачах именно сейчас, я писала под постом #ешрп
⠀
❓Девочки, знаете ли вы, в какие лунные сутки родились?
Пишите в комментариях.

P.S. Несколько человек спрашивали о рассрочке. Кому это актуально, напишите в Директ, и мы вам поможем.





<STARTOFPOST> Кем вы были в прошлой жизни?

Интересно?  Думаю, большинству ооочень интересно!

Мне точно было очень интересно! Но по моей карте это понять сложнее. Легче тем, у кого есть ретропланеты. Да, да, вам повезло)))

По любой ретропланете можно сказать, кем вы были в прошлой жизни и чем занимались. 

Интерес — это, конечно, хорошо, но я за практическое применение любых показателей натальной карты.
 
Что нам дает знание прошлых жизней?

🔅Понимание, как вы ее прожили
🔅Как "накосячили"
🔅Как это исправить в этой жизни
🔅и как не набрать новых "косяков"

Полезно?  Несомненно. 

❗️А главное, ваша прошлая жизнь объясняет ваши проблемы этой жизни! 

В подарок к закрытому интенсиву я дарю урок "Кем вы были в прошлой жизни".

Девчонки посмотрели и просто обалдели, как все сходится. Это увидивительная информация, которая дает ключи к решению проблем в нынешней жизни. 

Кому хотелось бы вот так за 2 два дня разобраться в своих проблемах и решить их?

Тебе хотелось бы? Мне бы да!

Поэтому я и записала этот урок для вас. 

Он открывается сразу после оплаты закрытого интенсива. В этом уроке  мы рассмотрим, кем вы были в прошлой жизни, а на первом вебинаре закрытого интенсива: 
🔥найдем решение ваших сложных ситуаций и проблем 
🔥обсудим, как убрать "хвосты" прошлого
🔥как начать новую жизнь, буквально с чистого листа

Я уверена, жизнь большинства не будет прежней. Почему? Да потому что вы сразу почувствуете облегчение, ваша жизнь станет легче, проще и интереснее! 

Девочки, кто посмотрел урок про прошлые жизни, вы почувствовали облегчение только от осознания причины своих проблем?

Давайте поиграем немножко в пятницу 😜

Как вы думаете, кем вы были в прошлой жизни? 
Я в одной из жизней была танцовщицей и так зажигала 🔥🔥🔥 

А для тех, кому важно узнать все про свои ретропланеты, мы выложили ссылку на оплату закрытого интенсива в шапку профиля. Оплачивайте и сразу смотрите подарочный урок.
И уже будете точно знать👍

Ирина (57 & . Вт13 Апр 09:54  яв шоке, у меня ретро Венера, Сатурн, Уран, Нептун и Плутон и в каждой истории откликаются то или иное  ится * Подписаться  Марина [9] @ .Вт13 Апр 00:59  Доброй ночи. Почти все ситуации проигрываются по моим ретропланетам. Спасибо за информацию. Буду думать.  Подписаться  Наталия. ©® .Вт1З Апр 10:24  Обалдеть! Вот Марс прям у меня проявляется вовсю!! А у му Сатурн по полной. Эфир просто бомба!!! Большое спасибо, нечка!!!  Неля © .Вт13 Апр 14:56  Благодарю за информацию! Это очень круто, знать кем ты был! прошлой жизни и не применять в нынешней.   Ирина [8] . сегодня 15:24  ®1  Понятны стали все сны! Аж до слёз! Все очень четко по косякам! Не хиленько я творила.  Анастасия [8] @ . сегодня 09:11  Вот так поворот) © неужели я такое вытворяла (1) Спасибо за эфир!  Нравит  Анастасия (8) &} . сегодня 11:52  Прям завораживающий эфир. Аааа  Нравится * Подписаться   



<STARTOFPOST> Гагарин, я Вас любила, ой...

В день космонавтики вы засыпали меня вопросами, почему Гагарин ушел так рано. Ставьте лайк и разберем его карту.

Начнем с темы последних дней. В карте Юрия Алексеевича 4 ретропланеты, а значит 4 "хвоста" из прошлых жизней и 3 особые задачи.

Чтобы понять, с чем связан его уход, нужно посмотреть возраст его ухода, он нам подскажет причину. Юрия Алексеевича не стало в 34 года, это не кармический возраст, а солнечный.

Возраст говорит о том, что он не выполнил солнечную задачу и слишком много действовал в соответствии со своими "хвостами", вместо выполнения кармической. 

Что ему не нужно было делать — использовать свое положение, известность, кичиться своим именем или продвигать его. 

Так и было по началу, но потом всемирная слава сделала свое  грязное дело. 

Ему нельзя было пользоваться своей известностью. То есть он мог быть известным, но нужно было использовать ее на благо людей. У него так не получалось, его по сути просто показывали как куклу. Ему нельзя было рисковать и попадать в сложные ситуации, но он выбрал профессию летчика-испытателя, его буквально "несло" в сторону своих "хвостов".

 Чувствуете, как не вяжется деятельность с задачами?

Обратите внимание, что большинство авиаторов живут долго. Возраст Урана 84 года, его достигли известные авиконструкторы Микоян,  Туполев, космонавты Леонов, Быковский, Гречко и так далее. Даже если они не достигают именно 84 лет, то живут довольно долго. 

В посте мало символов, давайте дорасскажу сегодня на эфире про его историю и расскажу про Уранистов, почему они долго живут. 
Кстати, астрология тоже относится к профессиям Урана. Интересна эта тема, что скажете?





<STARTOFPOST> 3 раза у края...
⠀
3 раза моей маме намекали, что я не выживу...

Писать об этом мне довольно  сложно... Тем более что мама читает мои посты...
Ни разу за 2,5 года ведения блога я не рассказывала об этом...

С детства мне было не легко...
⠀
Я постоянно попадала в передряги с угрозой жизни...
Первый раз в месяц я чуть не умерла от кишечной инфекции, тогда меня спасла мамина подруга-медсестра,  потом в полгода — коклюш, три недели не могли поставить диагноз, и я синела от удушья, потом в год пневмония и только бабушкины связи меня спасли...
⠀
В 6 лет я упала в пустой 3х метровый фонтан, едва не напоровшись на штырь... Шишку до сих пор можно лицезреть на моем лбу.
⠀
В общем, детство мое было ох какое непростое.
Думаю, теперь многим станет понятно, почему я одна у мамы)
⠀
За что такое маленькому ребенку, спросите вы? А это отработка  моих жизненных задач.
⠀
Вселенная спрашивает с нас выполнение задач всю жизнь, а в детстве готовит к их реализации. Думаю, вы слышали от многих известных людей о том, какое тяжелое у них было детство. У кого-то бедное, у кого-то тяжелые отношения с родителями, а у меня здоровье.
⠀
Одна из моих задач научиться чувствовать себя, слышать свое тело, уметь  накапливать и сохранять свою энергию.

Поэтому вопросы здоровья актуальны для меня всю жизнь с детства.
⠀
У меня есть заболевание, которое не лечится. Оно  приносит дискомфорт, если я не слежу за своим здоровьем: питанием, эмоциональным состоянием и тд.
⠀
И пока я не знала об этой задаче, я думала, ну за что мне это? И пока шла против задач, Вселенная объясняла мне по своему...
⠀
К 32 годам... я буквально горела на работе. Хотела научиться всему, быть лучшей в профессии и все равно какой ценой. Забывала о здоровье и о себе
⠀
И вдруг... 
случилась авария... продолжение в карусели

Случилась авария... которая заставила меня переосмыслить свою жизнь.  Это случилось по дороге на тренинг, в участии в котором мне отказали (представьте, на этот тренинг отправили всех, кроме меня. Вселенная уже показала мне: «Остановись!») Но я же упрямая... добилась того, чтобы меня взяли.  И по дороге на тот самый тренинг в меня врезается машина.  3 недели я пролежала пластом, потому что голова не держалась на плечах — падала.  Хлыстовой травмой шеи Вселенная показала, не хочешь останавливаться по-  хорошему — будет так...  Это не все ситуации из моей жизни... Были ещё — в роддоме, например. Об этих случаях вообще знают только мои близкие.  Ияне могу писать обо всем в посте, лучше в эфире, там я чувствую вашу поддержку и могу рассказать больше.  Кому еще в жизни все дается непросто? Кому как воздух нужен эфир «Как Вселенная учит нас»?  Пишите в комментариях — "мне", и я его проведу завтра в 12:00мМСК  Р.5. Уверена, сейчас многие вспомнили и свои ситуации. Бывало у вас что-то похожее?  Расскажите в комментариях.  Возможно, пока вы будете писать об этих ситуациях, вы поймёте, зачем они были вам нужны.  На закрытом интенсиве мы будем разбирать такие истории подробнее.  А на эфире обсудим мою и парочку примеров.  Нужно вам это?  



<STARTOFPOST> Ухх и жаркая неделя у нас выдалась! 🔥Мы смотрели с вами особые задачи в нашей натальной карте. Открытый интенсив подошел к концу, и...

Впереди ретроградный Плутон! 27 апреля он развернётся и станет ретроградным. 

А это значит, что он будет поднимать кармические вопросы и затронет больше всего людей, у которых есть...

- хотя бы 1 ретроградная планета 
- аспект планеты и лунных узлов
- аспект Солнце-Бомбочка-Луна 

☝️Для того, чтобы вы легко прошли этот период, я провожу закрытый интенсив! 

На нем мы глубже рассмотрим каждый показатель и его значение! 

Закрытый интенсив будет проходить 2 дня!
🗓20 и 21 апреля в 19:00МСК

📌2 вебинара на закрытой платформе по 2 часа 

Мы с вами за ручку пройдём и подготовимся к этому периоду! 

Все эфиры и материалы будут доступны в записи, вы сможете посмотреть их в любой удобный момент🚀

Что будет?

➡️1 день 

🔹Разберём значение каждой ретро планеты в зависимости от ее положения 
🔹Расскажу, что категорически нельзя делать вам в жизни 
🔹И что обязательно нужно делать, чтобы убрать этот кармический хвост 

➡️2 день 

🔹Разберем особые задачи в зависимости от видов аспектов и планет 
🔹Расскажу, как вести себя людям, которые нашли аспект «Солнце-бомбочка-Луна»
🔹Как понять, выполняешь ты свою особую задачу или нет 

🎁+ ПОДАРОК
Видеоурок для всех, в котором вы узнаете, какие у вас задачи в зависимости от того, в какие лунные сутки вы родились

Стоимость 5000₽

Но только для тех, кто прошёл открытый интенсив, до 23:59МСК 19 апреля действует подарочная стоимость:
✨2900₽ — без чата 
✨3500₽ — с чатом, в котором кураторы будут отвечать на ваши вопросы 

20-21 апреля — цена станет максимальной
✨5000₽ — тариф без чата 
⚡️7000₽ — тариф с чатом 

И супербомба💣

➡️Сразу после оплаты доступ к видеоуроку «Кем вы были в прошлой жизни» 
Эта информация только для обладателей ретро планет 

Пишите в комментариях, почему именно вам нужно попасть на закрытый интенсив?🔥

Среди тех, кто оставит комментарии, я разыграю 2 билета на премию и 2 доступа в клуб «Астрофитнеса» 

Победителей выберу рандомно сегодня и завтра🔥

P.s. А среди участников закрытого интенсива разыграю 5 своих книг и 2 скидки 50% на тренинг «Формула Богатства»





<STARTOFPOST> Торжественное вручение премии «АстроЗвезда-2020»

ЭТОТ ДЕНЬ НАСТАЛ✨

❓Когда?
25 апреля.
❓Где?
«Виторган клуб»
❓Что?
Торжественное вручение премии «АстроЗвезда-2020»!

Боже мой! Как я счастлива, что однажды мне пришла идея отмечать ваши успехи. 

Астрология позволяет раскрывать таланты, а бизнес  методы их развивать.  Не каждый человек это понимает. 

И я бесконечно рада, что это понимаете вы - мои подписчики. 
Я вижу как вы растете и раскрываетесь с каждым днем все больше. Это отражается на разных сферах жизни. 

У кого-то карьера идет в гору, кто открывает свое дело, кто-то находит общий язык с детьми и мужем. Все это ведет к простому, но объемному слову - СЧАСТЬЕ!

55 девушек подали заявку на премию АстроЗвезда года, а сколько еще постеснялись или посчитали свои достижения не важными? Много.

Но это неважно! Каждый год мы с вами встречаемся на невероятном празднике Счастья и самореализации - вручении премии АстроЗвезда года.

В этом году тема праздника - МЕЧТА!

Мы будем обсуждать с экспертами - Как исполнить любую свою мечту. И как всегда я подошла  к этому вопросу максимально отвественно. Поговорим про мечты с теми, кто уже успел осуществить не одну свою мечту.

Несколько месяцев мы с командой трудились над программой, чтобы сделать ее не только праздничной, но и суперполезной. 
Обязательно будет торжественная часть, приглашенные спикеры и множество сюрпризов. 😉

 Как и в прошлый раз для нас открывает двери  Культурный центр Эм.Виторгана на Остоженке 
Вы попадаете в потрясающую атмосферу творчества и астрологии.

❗️❗️
И сегодня объявляю старт продаж билетов на это событие🔥🔥🔥

☝🏽В шапке профиля мы выложили ссылочку, проходите по ней и покупайте билеты, пока они еще остались. 

Культурный центр Эм.Виторгана на Остоженке - камерный и мест там  мало, поэтому успевайте.
⠀
Девочки, кто хочет и  готов приехать?
Ставьте 🔥🔥🔥





<STARTOFPOST> Ставь лайк 💝 лучшему тренеру мира по фигурному катанию 🏆— такое звание получила Этери Тутберидзе в 2020 году. 

Этери Тутберидзе тренирует девушек-одиночниц, среди ее подопечных — Юлия Липницкая, Евгения Медведева, Алина Загитова, Анна Щербакова. Она воспитала более более 20-ти чемпионов разного уровня. ⛸

Как думаете, просто так у нее это получилось? Или есть тому причина?

✅Конечно, есть. У Этери Георгиевны особенная карта — 4 ретропланеты и 4 особых задачи на жизнь. Богатая карта, согласны?

Такой набор говорит о том, что человеку будет даваться много испытаний, чтобы исправить ошибки прошлых жизней. Это первая часть кармической задачи на жизнь.

Вторая часть более сложная — выполнить обычную задачу (быть амбициозной, достигать больших высот, мотивировать людей на результат) и 4️⃣ дополнительных, как в школе, под звездочкой (нестандартный подход к простой задаче, быть изобретательной, включать инновации в свою деятельность, реализоваться как мама, достичь невероятных результатов, быть профессионалом с большой буквы). Это лишь часть интерпретации ее показателей. 

➡️Все интерпретации мы будем рассматривать на закрытом интенсиве. 

И у нее это получилось через колоссальные трудности — она прошла через бедность, потерю работы, чудом уцелела в теракте, осталась одна в чужой стране и тд.

✅Эти обстоятельства позволили ей отработать ошибки прошлых жизней и сформировать характер для будущих побед.

Как проверить, что ты отработал прошлые ошибки и идешь в соответствии со своими задачами? 
Проверьте, после 39 лет у вас дела пошли в гору или начались проблемы? Это и есть ответ. 

⏰Разберем эту тему на финальном эфире 12 апреля в 14:00 МСК.

Дорогие мои, нужна ли вам запись эфира?
Пишите 
1️⃣, если да, нужна.
2️⃣, если нет)))





<STARTOFPOST> Есть особая категория людей, я не хочу писать в посте, как они называются, потому что 100% вы пойдете смотреть в интернете.
А тааам... 🙈

В карусели выложила видеоинструкцию, как посмотреть, относитесь ли вы к категории особенных людей:

1. Зайдите на сайт shkolaoz.ru в раздел «Астропроцессор».
2. Постройте свою натальную карту.
3. Перейдите в особый раздел на сайте — Радикс — Настройки. 
4. Найдите в таблице символы Солнца и Луны. 
5. Проверьте стоит ли цифра 10. Она обычно стоит по умолчанию.
6. Нажмите «применить».
7. Посмотрите, есть ли у вас аспект: Солнце - Бомбочка - Луна.

Если есть — отлично, вы — особенная! Если нет — тоже хорошо))

Что с этим делать?

Подробности расскажу на эфире, но...

❗️не сегодня

Вижу, что еще не все выполнили даже первое задание, а значит, смысла проводить финальный эфир нет 🤷‍♀️

Даю вам возможность выполнить и досдать все задания. 

🚀 Финальный эфир проведу 12 апреля в 14:00 МСК

На эфире...

1. Расскажу, что же это за особенные люди, чем они отличаются от других, и почему это так важно 

2. Разберем ваши вопросы по всем урокам

3. Расскажу о закрытом интенсиве

4. Обсудим подробнее кармические возрасты

5. И темы кармических проверок

⏰ Поэтому прямо сейчас поставьте напоминание об эфире на понедельник (12.04) 14:00, чтобы не пропустить

И кто ещё не доделал, доделывайте спокойно все задания! 

Напоминаю, если вам важно, чтобы мы проверили ваши домашние задания — переходите по ссылке в шапке профиля, регистрируйтесь на интенсив и по инструкции загружайте задания  на обучающую платформу.

Девочки, нашли у себя аспект Солнце - Бомбочка - Луна или нет?

#еслижитьтотольковкайф

г СВготе не является браузером по умолчанию.  О Сохранить данные в архиве браузера [ применить ||  Аркё || Справка |  Ра: | Гороскопы | Прогнозы | Элекция | Таблицы | Активные точи   



<STARTOFPOST> Легкая или сложная у тебя карма покажут лунные узлы.

Сегодня мы посмотрим, есть ли у тебя особые задачи. Если есть, Вселенная не отстанет, пока ты их не выполнишь.

В карусели я выложила видеоинструкцию, как посмотреть, есть ли у какой-то из планет в твоей натальной карте аспект с лунными узлами. 

Для этого:
1. Зайди на сайт shkolaoz.ru в раздел «Астропроцессор».
2. Построй свою натальную карту.
3. Перейди в особый раздел на сайте — Радикс — Настройки. 
4. Найди в таблице символ узлов (подкова) и поставь цифру 4 везде, где я показала на видео.
5. Нажми «применить».
6. В появившемся списке аспектов выбери те планеты, рядом с которыми есть символы узлов. Это и есть твои особые задачи.

Если тебе важно, чтобы мы проверили, правильно ли ты нашла свои аспекты — переходи по ссылке в шапке профиля, регистрируйся на интенсив и загружай фото таблички своих аспектов на обучающую платформу.

А сегодня в 14:00 МСК встречаемся в прямом эфире, где отвечу на ваши вопросы.

Девочки, нашли аспекты с лунными узлами? 
С какими планетами они у вас?

ЗНАКИ ЗОДИАКА И ПЛАНЕТЫ  ЗНАКИ ЗОДИАКА. ПЛАНЕТЫ и ДРУГИЕ ТОЧКИ символ название симвоп название символ название символ название Овен о Весы о Солнце Сатурн  Телец И. Скорпион > Луна Ж Уран  Близнецы м Стрелец \®)  о Би | Ф  Водолей о Марс [© Раху т  —^щ —^ Дева х Рыбы Юпитер © Кету  Венера $ Плутон  ;онх-  Расшифровка знаков зодиака, планет и других точек  



<STARTOFPOST> Уже завтра начинается  интенсив!
⠀
Я очень серьезно подошла к его подготовке, поскольку особые задачи — это серьезная тема.
⠀
И очень важно вдумчиво и осознанно его пройти, выполнить все задания.
⠀
Поэтому обсудим правила  интенсива.
⠀
Интенсив разделен на 2 части.
⠀
1. Открытая часть — БЕСПЛАТНОЕ участие
⠀
Мы выясним, какие  3️⃣ показателя твоей натальной карты отвечают за особые задачи
⠀
Обсудим примеры и то, как невыполнение особых задач проявляется в жизни.
⠀
🎯 7,8 и 9 апреля в 07:00МСК я  выложу посты с заданиями.
⠀
Ваша задача выполнять их вовремя, чтобы на эфире быть подготовленными и задать вопрос, если что-то не получилось.
⠀
❗️Эфиры пройдут 7,8 и 9 апреля в 14:00МСК.
⠀
Записи эфиров мы сохраним только на сутки и выложим в постоянном доступе только тем, кто зарегистрировался на интенсив.
⠀
Мы решили ввести проверку заданий. И проверим только те натальные карты, которые будут выложены в личном кабинете.
⠀
Это очень важно! Поэтому если ты еще не зарегистрировалась на интенсив, сделай это сейчас, а потом дочитаешь пост)
⠀
Вторая часть — ЗАКРЫТЫЙ интенсив. Пройдёт 20-21 апреля только для тех, кто найдет у себя в натальной карте особенные задачи!
⠀
Подробнее о нем я расскажу на  эфире.
⠀
Итак, перед началом Интенсива важно подготовиться:
⠀
🚀Обязательно заведите красивый блокнотик для записей эфиров и анализа натальной карты
⠀
🚀 Выделите 40-60 мин ежедневно на анализ показателей и просмотр эфира
⠀
🚀Пообещайте себе выполнить все задания и посмотреть ВСЕ показатели. Можно, конечно, этого не делать, но особые задачи сами себя не выполнят
⠀
🚀 Улыбнитесь себе и сегодняшнему дню😉
⠀
🚀Посмотрите мультфильм "Душа". На первом эфире я буду разбирать его. Кто просил?)))
⠀
🚀 Напишите "Я готова" в комментариях под постом.
⠀
Тех, кто пройдет интенсив, будет значительно меньше, чем желающих пройти интенсив.
⠀
80-90% людей забывают о важном в суете будней, не понимая, что так и проходит жизнь.
⠀
Но этот интенсив не для суетных ленивцев, он для моих самых крутых подписчиков, которые не просто  проживают жизнь. Он для тех, кому важно прожить жизнь ярко, насыщенно и со смыслом. Большинство будут ошеломлены, это я обещаю😉
⠀
Я готова к интенсиву, а ты?





<STARTOFPOST> Такого еще не было🔥🔥🔥

Тема особых задач очень важна, потому что невыполнение особых задач к 36 годам может превратить жизнь в сплошную безрадостную трудность. Кому такое "счастье" нужно? 
Понятно, что никому. 

Если появляется ощущение, что мир вдруг решил ополчиться против вас, или какие-то вопросы никак не решаются, постоянно возникают проблемы в какой-то области. Это оно!

Обратите внимание, что сложности могут начаться не в 36, а раньше. Почему? Расскажу позже. 

И теперь становится понятно, что навалившиеся проблемы можно  решить довольно просто.

1. Строишь свою натальную карту
2. Смотришь свои  особые задачи 
3.  Начинаешь действовать в соответствии со своей натальной картой и вуаля! Проблемы начинают решаться.

Например, человек никак не может преодолеть финансовую планку, работает все больше, а доход не растет. Смотрим карту, в прошлой жизни он не делился с окружающими и сейчас ему деньги Вселенная не дает. Что нужно сделать? Начать делиться. 

Или у девушки проблемы с мужем. Смотрим карту, понимаем, что ей нужно научиться принимать помощь. Остальное расскажу на эфирах.

Знаю, что многим актуальны вопросы особых задач, и поэтому мы с вами сделаем так:

7-8-9 апреля я проведу открытый интенсив.  Мы с вами посмотрим показатели Вашей натальной карты 
Вы увидите, есть у вас особые задачи или нет 

А дальше, только для тех, у кого есть особые задачи, я проведу ЗАКРЫТЫЙ интенсив!
 
Открытый интенсив начинаем 7 апреля!  Дату закрытого интенсива я объявлю на эфире.

3 дня — 3 инструкции — 3 прямых эфира

Важно! Доступ к заданиям в аккаунте ограничен. 

Но!
Для тех, кому важно ничего не пропустить, мы оставили возможность пересмотреть эфиры и задания.

Для этого нужно  зарегистрироваться на интенсив в шапке профиля и получить задания по ссылке в личном кабинете.

Поэтому прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля, регистрируйся и обязательно проверь, чтобы пришло на почту письмо с подтверждением. Напиши в комментариях, дошло ли письмо👌

Кто хотел бы, чтобы мы проверили, правильно ли он посмотрел свои показатели? Пишите в комментариях "Мне важно". Посмотрим, сколько будет комментариев, может, предусмотрим такую возможность.





<STARTOFPOST> К нам приближается... ретроградный Плутон! 

27 апреля Плутон развернется и станет ретроградным.
А это значит, что снова начнёт «колбасить», но правда не всех, а только тех кто 
👉не отпускает старое;
👉не идет вперед;
👉 не умеет говорить «нет»
 Ищет легкой и беззаботной жизни

И главное! 
колбасить - это значит обстоятельства будут проверять на прочность, испытывать людей: 

👉старше 36 лет, у которых есть особые задачи и сложные кармические ситуации, и

👉Тех, у кого есть планеты и важные точки в 24-27 градусах Козерога, Весов, Рака, Овна

Часто именно это -  неисполнение своих особых задач после 36 лет начинает разрушать жизнь. 

Начинает казаться, что буквально все в жизни идёт не так, даже то, что раньше получалось хорошо перестаёт получаться, ощущение что весь мир стал против тебя. 

У себя в аккаунте я ещё ни разу не рассказывала об особых задачах и кармически сложных ситуациях, но тема это очень важная, даже если вам нет ещё 36, эти знания помогут избежать тряски в будущем. 

Интересная тема? 

Пишите «мне» в комментариях, кому важно узнать показатели особых задач в их натальной карте.





<STARTOFPOST> Стоп!🥳 Закончилось голосование международной премии «АстроЗвезда» года!
⠀
Но результаты пока останутся в тайне🤫
⠀
Впереди ещё голосование экспертов премии, но из историй девочек было понятно, что самые крутые результаты у участников тренинга «Формула Богатства»
⠀
Кстати, вместе с окончанием голосования закончился и 4 поток тренинга
⠀
Формула Богатства — это мощный инструмент, в котором собраны
Астрологические знания и бизнес-техники.
🚀 техники, от которых участницы получают результаты уже на подготовительных уроках
⠀
🚀🚀 А первые мощные результаты в течение 2 месяцев.
Например, у Иры состоялась затянувшаяся сделка на огромную сумму.
⠀
🚀🚀🚀 доход растет минимум в 2-5 раз за год!
А вот история Лены — «Когда мы проходили технику step-by-step в 1 раз на тренинге, у меня комфортная сумма была 60 тыс.руб. Это в 2 раза больше моего оклада. Сейчас Евгения сказала, что нужно посчитать свой совокупный доход. У меня на работе было повышение з/п на 10% + у меня появились Лунные деньги. Пересчитала с учётом Лунного дохода и поняла, что я вышла на сумму 60 тыс.руб. Теперь комфортно на сумме в 2,5 раза больше)))🤗 Чудеса!»
⠀
А главное! Это происходит мягко, без надрыва и с любовью к своему делу!
⠀
В карусели я выложила результаты тренинга, в котором была внедрена только часть системы монетизации талантов!
⠀
Полная система уже включена в обновлённый тренинг «Формула Богатства. Люблю и зарабатываю»
⠀
Каждый модуль этого тренинга я собирала и тестировала 7 лет!
На поиски каждой техники, которая будет работать так эффективно, я потратила сотни тысяч рублей!
⠀
А вручение премии Астрозвезда 2020
состоится 25 апреля.

Приоткрою завесу тайны, Эммануил Гедеонович Виторган и его жена Ирина Михайловна будут принимать нас в своём доме, в клубе с потрясающей энергией, где собираются знаменитые и успешные люди — «Виторган клуб» @emmanuil_vitorgan
⠀
Именно в таком энергетически сильном месте пройдёт вручение премии
Как и в прошлом году мест будет мало, и по традиции будет лекция от крутых экспертов

Сейчас предлагаю вам выбрать тему:
⠀
1. Как заработать свой первый
миллион
2. Как исполнить любую свою мечту
3. Как личный бренд влияет на доход
⠀
Выбирайте 1..2..или 3.. в комментариях⤵️

шпеа К  Всем привет. Делаю анализ за прошедшее время тренинга. Событийность на высоте ©  У меня: 5 предложений по работе,  продаются вещи, которые месяцами висели на продажу. Доход за март месяц 22000, это деньги совершенно из разных источников - подарки, подработка, деньги от мужа. А сегодня ещё только 12 число. Чтобы вы понимали, я дома с ребёнком и мой доход ранее был 4500 - субсидия. Мне делают комплименты люди, дарят неожиданнее подарки. Я люблю и  балую себя, наслаждаюсь. При этом у  мужа растёт доход, в марте был дополнительный краткосрочный  проект, который принёс хорошую прибыль. У него в голове раз за разом идеи нового дохода. Он дарит мне  Продолжение  идеи нового дохода. Он дарит мне цветы, подарки, устраивает сюрпризы, говорит о любви просто так Мы рефинансирования кредит на выгодных условиях, из 3 сделали 1, и удобнее платить, и деньги просто есть теперь. У меня лежат деньги на всех картах, они теперь просто есть! Начала откладывать на отпуск! и денежки все равно приходят! Пропали импульсивные никчемные траты. Подхожу с умом к планированию. Раньше думала что надо все ложить на долги, а теперь прочувствовала что надо жить и наслаждаться! Урааа & & & Женя, это не тренинг, это прорыв!  № 7 11:07  Елена  Когда мы проходили технику “ер-Бу- ер в первый раз, я сумму считала исключительно из своего оклада. У меня комфортная сумма была 60 тыс.руб. Это в 2 раза больше моего оклада. Сейчас Евгения сказала, что нужно посчитать свой совокупный доход. У меня на работе было повышение з/п на 10% плюс у меня появились Лунные деньги. В 10 уроке изначально стала считать сумму по привычке из оклада и чувствую что-то не то. Потом пересчитала с учётом Лунного дохода и поняла, что я вышла на сумму 60 тыс.руб. Теперь комфортно на сумме в 2,5 раза больше))) © Чудеса! %3  Ирина [3] © @ . Вс 21 Мар 09:36 . Ответ создан Вт16 Мар 16:20  Мне тренинг очень понравился! Фза время его прохождения столько было инсайтов и открытий! Столько было получено знаний! И деньги на него взялись непонятно откуда, но самое главное - уже на подготовительной неделе тренинга у меня состоялась давно затянувшаяся сделка по работе на огромную сумму - я была в шоке, с которой я получила огромный бонус! Спасибо Вам Евгения за те знания, техники и практики, которые Вы даёте нам для применения! Я Вам очень благодарна!   Надежда . © . Сб 27 Мар 02:46 . Ответ создан Чт 18 Мар 18:29  Благодарю Евгению и команду девочек кураторов за чудо мотивационный тренинг . Итог:  - Теперь я обладаю знаниями, своей «Формулы Богатства». Каждый урок и задания я изучала и выполняла в захлёб .  - Потрясающие денежные техники дали ясность к какому доходу я готова ‚ сколько денег могу принять и к чему стремиться .  - Поставленные цели на марафон сдвинулись с места. Согласно своему куспиду 2 го дома в Деве буду медленно и не торопясь доводить их до результата.  - Приняла на себя ответственность работать официально, и зарегистрировать своё ИП ‚, быть в новом статусе, а не работать под ИП мужа.  - Составила план действий в деталях ‚ расписала  шаги.  Продолжение  - Заявила о своём желании получить субсидию на развитие ИП.  И вот тут прорвало мою событийность :  1) Моя клиентка оказывается работает в Центре Занятости и она сказала ‚ что с1 апреля выйдет после отпуска и займётся моим вопросом, так как эта программа по поддержке как раз с начала года финансируется иу неё есть ещё одно место для  кандидата на получение.  2) Искала помещение для Аренды почти 2 недели . Там где понравилось и сильно хотела не было мест,  и как только я отпустила эту мысль мне позвонили на днях именно оттуда . Как? Я в шоке . Всё нашлось.  3) Ещё я подумала если буду работать официально то мне нужны будут визитки и просто заказала их разработать заранее. ( сегодня мне прислали макеты ещё и с прикольным лого) .  Конечно есть и отрицательная событийность, которою анализирую и ищу за что зацепиться . Главное, теперь я владею мощными инструментами  | Благодаря им ‚ доверию вселенной и внутреннему запалу я иду вперёд согласно натальной карте,  преодолеваю свои страхи и получаю  удовлетворение и наслаждение от своей работы.  эсем звездам приве! “5  Жаль что закрывается этот тёплый чат &2) но мы должны идти дальше, внедрять знания полученные в тренинге {\ а знания крутые и рабочие /@ за время тренинга случилось очень важное для меня финансовое событие: я закрыла долг в ломбарде в 150 тысяч ® это высасывало из меня очень много энергии и теперь я стала намного  спокойнее. Огромная  благодарность Жене за этот труд ©) Виктории и Марине за внимательность, оперативность профессионализм в работе с нами. Было ощущение что это для вас не работа, а дружеское общение в удовольствие & Девочки-звездочки вам спасибо за тёплую атмосферу и поддержку в любом вопросе@8 Ценю эти два месяца пребывания в обществе осознанных, целеустремлённых и развивающихся людей 5 пусть событийность каждого зашкаливает каждый лень &»  <© ©®  Евгения, благодарю за такой замечательный и сильный  тренинг! Также благодарю  © и! за их помощь и подсказки!  Для меня Формула Богатства  стала толчком в моей жизни, мои мечты которые были и казались несбыточными, превратились в цели и чётко выстроенный план! Я зажгла Солнце и расслабила Луну | и продолжаю это делать! Спасибо всем огромное за поддержку и { обратную связь ® вая  За период "Формулы Богатства" хочу отчитаться :  1. Я закончила строительство нового  объекта (начала в конце прошлого  года в период пандемии & )  Мне его сдали вчера на 8 Марта Г] \ 2. Преобрела грузовую машину, на очень хороших для меня условиях Е —  З.значительно уменьшила кредитование до 60% (путем использования других доп. продуктов банков) Г]  4.Успешно закрываю бюджеты каждого месяца по всем позициям +40  январь, +38 %февраль и март начался отлично У меня самые лучшие показатели. Г  — 5.Я стала использовать навыки  астрологии в эйчар и мне это круто  помогает |“ >)  6. «  Диля @Еудептуа_ЗпПизпа, (  и Всё, что перечислила это только крупные события за короткое время, если писать все, что ощущаю, чувствую, вижу можно уже написать  книгу.  



<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в апреле💫

Апрель достаточно спокойный, но активный месяц. 

Сейчас самое время подумать о своих истинных желаниях и усилить намерение, заявив о нем Вселенной в правильный день.

Я подобрала для вас самые лучшие даты, чтобы загадать самое сокровенное🌟

Ставьте ❤️ и сохраняйте пост в закладки. 

Если было полезно — пишите «Спасибо» в комментариях за мою работу.

Когда загадывать желание в апреле?

💫02.04 с 17:10 до 20:40 МСК — для несбыточных желаний, которые кажутся нереальными

💫12.04 с 20:43 до 13.04  09:08 МСК — для материальных желаний — деньги, личное имущество

💫25.04 с 00:00 до 17:20 МСК — для желаний относительно любви

КАК?
А вот о том, как загадать желание, чтобы оно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса.

Переходите по ссылке в шапке профиля, чтобы попасть в клуб и начать свой путь к гармонии и исполнению желаний❤️

Уже через 4 дня двери в клуб закроются.

Девочки, кто будет загадывать желание?

Поделитесь в комментариях, загадываете желания или нет?

1️⃣ — если ДА
2️⃣ — если НЕТ
3️⃣ — регулярно загадываете, сбывается
4️⃣ — загадываете, но не сбывается

мсПКа_тагсНепКо Спасибо! &2) Обязательно буду загадывать! В прошлый  раз, когда я загадывала желание, пользуясь  вашими рекомендациями и технике  исполнилось в первый же месяц работы в Клуб |4  Ответить   



<STARTOFPOST> "Евгения, что вы посоветуете тем, у кого постоянно происходят плохие события?", — вот такой вопрос я получила в директ.

Ставьте ❤️лайк и давайте вместе на него ответим.

В астрологии есть понятие — СОБЫТИЙНОСТЬ. 
Это количество событий, которые запланированы в нашей жизни.

У каждого из нас должно быть минимум 2-3 позитивных лунных события в день (скидки на нужные товары, комплименты, победы в розыгрышах) и минимум 20 важных солнечных (повышение должности или зарплаты, покупка жилья, обучение и т.д) событий в год.

Это минимальное количество и при проработках событий становится больше, НО!
98% людей не пользуются этими возможностями.

Почему?
⠀
🔸 Первое — они не знают о том, что у них может быть такое количество классных событий.
🔸 Второе — у них напряжены планеты. В этом случае события могут быть отрицательными, или их может не быть вообще.
⠀
Для тех, у кого событий нет или они отрицательные, или положительных событий мало, я создала авторскую систему — клуб АСТРОФИТНЕСА.

💯Двери в клуб я открываю только 1 раз в месяц и только на несколько дней! 

Но! В этом месяце я ещё и открываю возможность пройти 2 самых редких марафона!

«Ключ к любви» + «Астросекс»
или «Ключ к ребёнку»

Подробную информацию о каждом из марафонов выложили в карусели! 

Итак! 
Стоимость 1 месяца в клубе — 1470р 
Стоимость 1 марафона — 5000р 

🎁 Но только 5 дней, до 02.04 до 23:59 мск открываю возможность приобрести абонемент на 3 месяца занятий в клубе Астрофитнеса по подарочной стоимости! 3 месяца клуба 2500 руб вместо 4410 руб.

Или
Клуб + 1 марафон = 4 900 ₽ вместо 9 410 ₽💥 
клуб + 2 марафона = 7 000 ₽ вместо 14 410 ₽ 💥 

Акция действует только 5 дней!
Поэтому прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и присоединяйся к клубу Астрофитнеса. 
Начнём менять твою жизнь прямо сейчас!

Кто с нами?

#еслижитьтотольковкайф

Марафон «Ключ к любви»  Если ты хочешь узнать  Почему не можешь найти того единственного? Где искать, и как удачно выйти замуж?  Почему муж изменился? Почему не поддерживает меня?  Почему мало зарабатывает или ленится? Как от этого избавится, как изменить это в лучшую сторону?  Почему ссоритесь и не слышите друг-друга? Как не бояться начать новые отношения?  Почему повторяются одни и те же сюжеты? Как перестать бояться повторения старых ошибок в новых отношениях?  Марафон «Ключ к любви»  За время марафона ты проработаешь планеты, которые отвечают за любовь и отношения  © Проработаешь блоки на Луне и Венере и узнаешь, как найти любовь и как сохранить гармоничные отношения  Проработаешь страхи и перестанешь стесняться себя и зависеть от мнения окружающих  © Мы обсудим, что делать, если часто повторяются какие-то ситуации или попадаются, например, только женатые мужчины  © Ты получишь четкие рекомендации, как наладить отношения с любимым человеком и вновь разжечь огонь любви и нежности  Марафон «Астро секс»  5 прямых эфиров и 8 тем, которые перевернут вашу жизнь!  / Получите секс-сценарий для каждого архетипа и сможете заякорить мужчину;  / Поймёте свой архетип и ещё лучше разберётесь в своих сексуальных предпочтениях;  / Научитесь красиво и доходчиво  доносить мужчине свои интимные желания, а также грамотно  Марафон «Астро секс»  5 прямых эфиров и 8 тем, которые перевернут вашу жизнь!  и Как самостоятельно сделать  натальную карту себе и своему мужчине и зачем она нужна;  / Где в натальной карте посмотреть сексуальные предпочтения мужчины;  / Женский архетип, который будоражит конкретного  мужчину больше всего, и как раскрыть этот архетип в себе;  / Какие секс-сценарии и образы вы можете использовать, чтобы 100% попасть в сокровенные фантазии мужчины, о которых он может молчать;  Марафон «Ключ к ребёнку»  За 10 дней марафона ты узнаещь, какие планеты в какие периоды жизни включаются и проработаещь планеты:  И Посмотрим блоки на Луне.  Ты научишься справляться с истериками ребенка и узнаешь, как прекратить их раз и навсегда.  Го СОЛНЦЕ  Посмотрим блоки на Солнце ребенка. Ты узнаешь, какие шансы именно у твоего ребенка реализоваться в жизни, как помочь максимально реализовать его возможности. Как его мотивировать на учебу и  достижение целей. > <  Марафон «Ключ к ребёнку»  За 10 дней марафона ты узнаещь, какие планеты в какие периоды жизни включаются и проработаещь планеты:  те МЕРКУРИЙ  Ты узнаешь, как думает твой ребенок. Поймешь, как разговаривать с ним на одном языке. Разработаешь стратегию изучения школьного материала, как твоему ребёнку лучше учиться!  р САТУРН  Узнаешь, как избавиться от лени и сопротивления. Поймешь, как привить ребенку отвественность!  449 т 4900 Р%@  3 месяца Клуб Астрофитнеса + 1 марафон на выбор  "Ключ к ребенку" или "Ключ к любви + Астросекс  доступ к марафонам 3 месяца  ХОЧУ НА ТАРИФ 3 МЕСЯЦА КЛУБА +  МАРАФОН   7000 Р 88  3 месяца Клуб Астрофитнеса + 2 марафона  "Ключ к ребёнку" "Ключ к любви + Астросекс" доступ к марафонам 3 месяца  ХОЧУ НА ТАРИФ 3 МЕСЯЦА КЛУБА +  2 МАРАФОНА   



<STARTOFPOST> Как 😳?
⠀
Ставь ❤️ и читай историю Евгении @donna_skripka
⠀
«Мое знакомство с Женей случилось 5 месяцев назад.

До знакомства с Евгенией я была в затяжном декрете с третьим и четвертым ребенком. 

Ощущала профессиональный застой и отсутствие понимания, куда дальше двигаться. 

Прежняя сфера — рекламный бизнес, уже был покорен до вершин топ-менеджмента и не привлекал ни с какой стороны. Я размышляла о карьере психолога, но непонятно было, насколько это реальное предназначение и талант, а не самообман.

Я прошла марафон "Ключ к себе — ключ к деньгам", тренинг «Формула богатства», и сейчас иду уже на 2й поток. И жизнь поменялась кардинально!

Во-первых, уже после первого марафона я переехала в огромную двухэтажную квартиру, которая в 3 раза больше моей предыдущей. Рядом потрясающий парк. Это очень ценно, так как мне важно гулять постоянно. У меня четверо детей)) Причем мы переехали в декабре!
Это так сработал всего один марафон.
⠀
Во-вторых, я нашла себя!
Астрология дала мне огромный трамплин, как психологу!
В этот период времени я пошла получать второе высшее образование во втором университете у лучшего специалиста в России по психосоматике. И если первоначально мою учебу оплачивал муж, то сейчас я сама уже полностью закрываю эти затраты доходами от использования полученных знаний с клиентами.
⠀
В итоге за 5 месяцев:
✅Увеличилось количество клиентов, которые работают со мной на абонентском обслуживании.
✅Событийность поменялась не только у меня, у моей семьи, но и у моих пациентов.
✅Я разработала собственную уникальную методологию.
✅Мой доход в области психологии составляет более 100 тысяч рублей в месяц и по этому направлению растет ежемесячно на 30-40%.
✅Комфортно работаю и живу с супругом и четырьмя детьми в квартире мечты.»
⠀
———————————————————
Женя, я горжусь твоими успехами!

Вот такие результаты получают девочки благодаря системе монетизации талантов.

На тренинге «Формула Богатства» Женя убедилась в своих талантах, начала их разивать и получила финансовый результат. Все очень просто👌

Женя  @donna_skripka, пусть в твоей жизни будет еще больше прекрасных событий и достижений🏆
⠀
Девочки, давайте завалим Евгению аплодисментами 👏👏👏👏👏👏👏





<STARTOFPOST> Это день настал🥳

Уже сегодня стартует тот самый долгожданный тренинг «Формула богатства. Люблю и зарабатываю». 🤩

Этот поток — особенный.
Впервые! Такого не было никогда на моих программах! 

Я проведу стартовый прямой эфир, который будет доступен и для участников тренинга, и для всех моих подписчиков. Вместе зарядимся на успех!

И поговорим о предстоящем Полнолунии.

Несмотря на то, что тренинг стартует сегодня, у девочек уже отличные результаты!🤩 

Почему так быстро?

Потому что в тренинге я собрала все самые крутые методики и техники, которые дают «эффект на кончике иглы»!

Слышали такую фразу?

В медицине так называют быстрый эффект от введения препарата. Только ввели и больной сразу чувствует эффект👌

Вот так и тут. 

Девочки только начали выполнять первые подготовительные задания, а уже такие крутые результаты!

Посмотрите сами, прикрепила отзывы в карусели.

Я горжусь, что создала систему, которая дает быстрый эффект и долгосрочный результат. 

Благодаря которой, каждый, кто выполнит все задания, 100%найдет источники дохода, которые будут драйвить! 🚀

Вам осталось только брать и применять отработанные инструменты, проверенные и мной, и участницами моих программ.

Не упускайте возможность прийти сегодня на прямой эфир и 
зарядиться энергией успеха Астрозвёзд!🔥

Девочки, кому важно чувствовать энергию успеха? Как вы думаете, энергетический фон важен для достижения успеха?

Эльвира  Всем привет!!! Очень рада попасть в группу! Я зарегистрировалась еще после первого прямого эфира. Но потом думала, где ж деньги то достать?! Половина суммы была, и  буквально вчера мне перечислили пособие, сумма, которой не хватало!  Юххху, я теперь в формуле) зло  Марина  Друзья, я спешу поделиться своим праздником. Я написала свои цели. Я собралась, подумала о самом главном и сделала это. Я это написала в обычной тетради (не могу найти где распечатать, этот карантин). Какое облегчения у меня, впереди еще оценка целей и 3 самых главных, но я уже сделала такую работу. Для меня это целый прорыв. Это портал в новую жизнь. Я буду идти к этому, я дая буду ползти, если не смогу идти, но я не остановлюсь. Вот заявляю всем вам, я НЕ ОСТАНОВЛЮСЬ. Я сделаю все, что прописала. Я не хочу жить так, как я сейчас живу. И найду выход з этого колеса неудач. Я вытяну всю свою семью на новый уровень жизни, дохода, любви к этой самой жизни и  восприятия мира. И начну я с себя. “  Багуа Всем привет! Опять мне удачно  пришли деньги и я продолжаю  обучение в Формуле Богатства. Событийность зашкаливает. Значит я  на правильном пути  Наталья.  Всем привет) Всех с праздником Астролога, начала Весны!!! 4» # ©) Провела диагностику Луны - 39 из 60. За эту неделю стала спокойней ко  всему относиться, присматриваюсь, прислушиваюсь к себе. На этой  неделе, много мелкой приятной 7 и - хвалили, делали_  Ко МОЛИМЕНТЫ, с транспортом везло, перестала голова болеть) 19:36   Ода *  Девочки, привет! Вчера заполнила цели в рабочей тетради(сегодня вечером размещу). А сегодня уже пошла положительная со  Второй год идёт, как суд первой инстанции отказался безосновательно рассматривать одно дело, я обжаловала этот отказ в вышестоящие инстанции- апелляция поддержала суд первой инстанции, кассационная инстанция отменила судебные акты первой и второй инстанции, и вот сейчас мне позвонили из суда и наконец-то назначили дату и время рассмотрения дела > % 1 11:46   нибудь ©. А ещё я заметила ‚что когда занимаюсь у Евгении | хватает на меня и членов моей семьи. И вот уже два дня наблюдаю за супругом, в нем проснулся " Золушок " Что то порядок наводит ‚ там что то отремонтирует, тут лампочку  вкрутит ‚решился старые вещи выкинуть. (До этого много раз просила, все говорил что могут пригодится, а тут сам принял решение.  ье +3 10:5   Крис  Всем доброе утро! >  Мои итоги за неделю:  Появилось осознание, что не хочу больше работать на фирме, где я сейчас  Начала поиски новой работы Появилась некая неуверенность в себе Появилась приятная событийность. Начала замечать мелкие приятности, которые раньше не брала во внимание С каждым днём становлюсь более СПОКОЙНОЙ  Горжусь что я стала более активная и стала пытаться что то менять в жизни ( привычки и мышление)  Всем хорошего дня &Э 11  Год назад делала заказ в интернет магазине, вчера позвонил менеджер и предложил скидку в 2000Р на новый заказ, в не зависимости от суммы заказа.  



<STARTOFPOST> ❌МЕСТ НЕТ ❌

Я поздравляю участниц тренинга «Формула богатства. Люблю и зарабатываю»! Вы первыми начнете применять на практике систему монетизации талантов! Мы с вами совершим увлекательное путешествие  в мир вашего потенциала❤️, раскроем его  и запустим финансовый поток.

Первый урок откроется в эту пятницу 26.03 в 18:00МСК! 

Но уже сейчас участникам доступны уроки из подготовительного модуля. Многие не просто приступили к изучению, но и получили первые  результаты! У кого-то появились новые клиенты, кому-то прилетело выгодное предложение, у кого-то появились идеи, а кто-то "поймал дзен", и это круто! Каждый результат прекрасен!

Для меня первый набор особенно важен, поэтому в пятницу 26 марта в 12:00 МСК проведу торжественный стартовый эфир для участников «Формула богатства. Люблю и зарабатываю». 

Эфир будет проходить и на обучающей платформе, и в инстаграм.

☝️Поставьте себе напоминание, чтобы не пропустить.
На эфире поговорим, как правильно настроить себя на успех, обсудим детали тренинга, поговорим про предстоящее Полнолуние и о том, как извлечь из него максимальную пользу.

До встречи, мои дорогие!

P.s. Такое торжественное открытие курса будет впервые! Как думаете, круто делать такие торжественные открытия курса? Нравится вам идея?





<STARTOFPOST> АстроШколы больше не будет❌

Это решение далось мне очень непросто... 

Я переживаю, что вы надеялись начать обучение уже в марте (на мартовский поток уже были внесены брони на все места), но я рассчитала свои силы и поняла, что именно сейчас не смогу вести 3 проекта одновременно — клуб, тренинг и школу.

🔺Поэтому я приостанавливаю наборы в школу Астрологии.

И теперь все свое внимание я буду уделять программе «Формула богатства. Люблю и зарабатываю» 

Система монетизации талантов, которая легла в его основу, это мое детище, которое я взращивала долгие годы. 

В этом тренинге достаточно личной информации, чтобы достичь успеха и прийти к своим целям, вне зависимости от направления

🚀 Мне важно давать не просто результаты, а суперрезультаты каждого участника, и для этого сейчас я хочу посвятить максимум своего времени тренингу.

Поэтому всем кто внёс предоплату за обучение в школе я предложила:
-  перенести на депозит (и воспользоваться суммой в счёт любых других моих проектов) 
- или вернуть средства

И мне приятно, что большинство  из вас решили воспользоваться предоплатой в счет других проектов, а кто-то решил перейти в 8 поток астрошколы и наверстать программу экстерном. 

Для меня очень важно обеспечивать высокое качество проектов и результат для участников. А для вас что важно - высокое качество, классный результат или что-то другое?





<STARTOFPOST> Весеннее равноденствие открывает Новый астрологический год! 
С чем я вас и поздравляю, мои дорогие! 

В новом году я желаю вам достичь невероятных высот, исполнить свои мечты и найти то, что давно искали! 
С сегодняшнего дня официально начинается астрономическая весна и традиционно отмечается Всемирный день астролога! 

В свой профессиональный праздник я желаю вам светить всегда, светить везде и просто быть счастливыми!

И в этот чудесный день я начинаю новую рубрику — МИФЫ о знаках Зодиака. И выкладывать их я буду в первый день начала знака.

💫Овен — первый знак Зодиака, он считается началом всего живого и не зря. Овны наделены огромной силой и энергией, которая может разбудить от зимней спячки любого. 

❤️Ставьте лайк, сохраняйте пост и читайте красивую легенду о том, как Овен попал на небосклон.

В древние времена  частью Древней Греции правил царь Афамант. Он женился на богине ветра и облаков Нефеле, и она родила ему двух прекрасных детей —  Фрикса и Геллу.

Спустя некоторое время Афамант увлекся  дочерью финикийского царя Ино, она подарила ему двух сыновей. Но Ино  замыслила погубить его детей и придумала коварный план. 

Весной она испортила семена для посева, и они не взошли. В царстве наступил голод. А потом обманным путем внушила царю, что чтобы вернуть земле плодородие, нужно принести богу Юпитеру в жертву его детей — Фрикса и Геллу.

Нефела узнала об этом и попросила Овна (барашка, которого подарил ей Меркурий) спасти её детей. Овен велел детям забраться ему на спину и полетел с ними над морем в сторону Колхиды. 
Над дарданельским проливом у Геллы закружилась голова, она потеряла сознание и соскользнула со спины Овна.  Фрикс удержался и  благополучно достиг Колхиды. 

Однако царь принес златорунного Овна вместо детей в жертву Юпитеру, которому такая жертва была не нужна🥲
Юпитер в память о смелом поступке отправил Овна к звездам.

Кстати, считается, что девочки-Овны рано (до 21 года) покидают родительский дом.

Как вам такая рубрика? 
Хотите узнать больше о мифах и легендах о знаках Зодиака?





<STARTOFPOST> Что же делать?У меня безденежная карта. И что бы я ни делала, ничего не выйдет
⠀
Такие вопросы поступают периодически в директ
⠀
И действительно, если погуглить «расшифровка натальной карты», то можно легко найти предложения за пару тысяч
⠀
В результаты вы получаете листочек (распечатку из специальной программы или написанный копирайтером) с пугающей информацией о вас и предстоящем безденежье
⠀
"Реву как белуга" — так описала состояние подписчица после такого "псевдо разбора"
⠀
Что же в этом правда? И к чему же на самом деле могут привести такие действия? Ставьте ❤️ и давайте разбираться
⠀
После прочтения такого текста руки опустятся у любого
И вот уже не хочется делать вообще ничего
А если вы перестаете действовать, 
то прогноз мгновенно реализуется. Но зачем делать, если в интернете написано..
⠀
Я делаю прогнозы, только в случае важной необходимости, потому что при правильном применении Астрологии они и не нужны
⠀
Главное понимать систему!
⠀
Знать, как работают планеты в вашем гороскопе, что нужно сделать, чтобы в вашей жизни вам везло, и вы легко достигали своей цели
⠀
Важно понимать работу всей системы, а не хватать со всех сторон и собирать обрывочные знания
⠀
И в итоге получить потерянное время, отсутствие результата и.. отрицательную событийность!
Такими действиями вы притягиваете к себе негативные события.
Астрозвезды точно знают, как это происходит
⠀
На консультации хороший астролог внимательно смотрит вашу карту, делает диагностику работы ваших планет и только потом выводы
⠀
Ни один хороший астролог не скажет вам, что у вас безденежная карта!
Так не бывает
⠀
Вот такая, вроде, мелочь (прочтение гороскопа в интернете), а несет за собой такие тяжелые последствия
⠀
Я собрала самые частые ошибки, которые совершаются  в выборе профессии, и судя по числу комментариев вы готовы узнать, как найти профессию мечты, которая будет приносить доход
⠀
Значит, мастер-классу быть!
🚀22.03 в 19 00 мск
⠀
Участие в мастер-классе бесплатное
⠀
Регистрируйтесь по ссылке в шапке профиля и обязательно выделите себе 2-2.5 часа времени.
Возьмите тетрадку и ручку. Девочки за мастер-класс исписывают по 10-15 листов!
⠀
Кто уже зарегистрировался, напишите🔥в комментариях





<STARTOFPOST> Она готова!!! Мы сделали это!!
⠀
То, о чем уже давно шумят Астрозвезды!
То, что я разрабатывала 7 лет!
То, что многие Астрозвезды уже начали применять на себе и получать мгновенный результат.
⠀
Ну что, догадались уже, о чем я?
⠀
Да-да, это система монетизации талантов!
⠀
Система, которая позволяет идти короткой дорогой. Быстро и гарантированно находить источники дохода, от которых тебя драйвит и которые позволяют увеличивать доход от 2 до 5 раз в год!
⠀
Итак... барабанная дробь.
⠀
Моя авторская система монетизации талантов теперь...
⠀
В новом обновленном тренинге "Формула Богатства. Люблю и зарабатываю"💥🥳
⠀
5 крутых модулей, каждый из которых включает самые мощные бизнес-техники и разборы индивидуальных показателей вашей натальной карты:
⠀
1. Распаковка финансового  колодца
2. Раскрытие талантов
3. Поиск предназначения
4. Запуск сильной планеты
5. Твоя личная стратегия успеха
⠀
+ подготовительный блок, который открывает 1 уровень финансовой событийности. 
И активирует событийность еще до старта тренинга.
⠀
Подробно о том, как использовать систему себе на благо, я рассказала на мастер-классе «Как найти себя и заработать на этом за 3 месяца».
⠀
И... уже на мастер-классе Астрозвезды разобрали практически все места на  тренинг!😳
⠀

Сейчас в тренинге осталось меньше 30 мест! И я думаю, что их разберут уже в ближайшее время.
⠀
А это означает, что в этот раз ссылки на оплату тренинга в аккаунте не будет!
⠀
Поэтому если тебе важно найти дело, которое будет тебя заряжать, драйвить и приносить хороший доход. 

Если тебе важно сделать это без долгих исканий, проб и ошибок. Если ты готова прикладывать усилия для этого. 

Тогда регистрируйся на повтор (ссылка в шапке профиля) и приходи сегодня на последний! повтор мастер-класса, где я подробно расскажу о системе монетизации талантов и, возможно, именно тебе удастся схватить последние места в тренинг "Формула Богатства. Люблю и зарабатываю".

Девочки, какие инсайты у вас произошли после мастер-класса? 
Кто уже выполнил первые задания? Напишите, какие результаты получили?💖





<STARTOFPOST> Неужели оно того стоило?

Кто-то считает, что Алина только вредила своему здоровью, отказываясь от воды, кто-то понимает, что она шла к цели и отказывалась от всего ради ПОБЕДЫ. 

Рассмотрим ситуацию с точки зрения Победителя. Кто хочет быть Победителем?  Ставьте лайк, посмотрим, сколько среди нас потенциальных победителей. 

Первое, с чего стоит начинать — это цель. Цель определяет последующие шаги. 

Какая цель была у Алины? 
Победа на Олимпиаде.
Верно? А значит, чем-то можно было пожертвовать или просто потерпеть.

Это стратегия победителей — отказаться от чего-то в пользу Победы. 

В понедельник на финальном эфире в тренинге Формула Богатства мы как раз обсуждали эту тему. 

В ситуации  кризиса очень важно идти вперед и  выбирать стратегию Победы, а не сохранения того, что имеешь.

Многие отступают, начинают себя жалеть...
Конечно, так проще. 

Проще, но это не стратегия победителей. 

Во-первых, важно совершать только  те действия, которые приводят к результату. 

Во-вторых, часто мы себя чрезмерно  жалеем, поэтому выбираем заведомо ложные шаги. И это очень большая ошибка. 
 

Сейчас для многих важная цель —  поиск работы или "дело своей жизни", которое приносит деньги и удовлетворение. Но многие совершают шаги, которые наоборот уводят все дальше их от этой цели. 

И для тех, кому важно НЕ допустить ошибок в поиске профессии, я готова провести эфир "ТОП-10 ошибок при выборе профессии". Кому актуально?

Ставьте лайк и  пишите 🔥🔥🔥 в комментариях, наберем 200 комментариев, проведу. Поееехали!





<STARTOFPOST> Это было невероятно! 

Девочки, благодарю вас за такие отзывы, комментарии! 

Мы с вами зажгли🔥🔥🔥 
А Система Монитезации Талантов произвела просто фурор🎉

Конечно, я понимаю, что сегодня для многих праздник Масленица, и поэтому попасть смогли не все...

Поэтому...
Повтору мастер-классов быть

Встречаемся:
⏰16 марта в 19:00 МСК
⏰18 марта в 19:00 МСК

Этот мастер-класс для тех кому важно
быстро реализовать свой потенциал,
добиться успеха,
и они готовы прикладывать усилия для этого!
⠀
Кому важно сделать это быстро без долгих исканий себя! 
⠀
Кому важно пройти кармические годы без особых потерь, приобрести уверенность в себе и новый опыт.

Обсудим, как найти свое  предназначение и использовать его для увеличения дохода. Почему это важно сделать до 37 лет и что делать, если тебе больше! 

Сделаем практику Step-by-step - узнаешь к какому уровню дохода ты готова именно сейчас.

Регистрируйся на мастер-класс по ссылке в шапке профиля 

После регистрации (через 5-7 минут) вам придет письмо с подтверждением регистрации. 
❗Обязательно проверьте папки "Спам" и "Акции", если не нашли письмо в папке "Входящие".

Девочки, кто был на мастер-классе, поделитесь эмоциями, как было круто!💥

МК "Как найти себя и заработать на этом за три месяца" 14.03 в 14.00  Спокойная гармоничная жизнь  Рх ^ 68 вош а в мою жизнь перевернула еб с ног на   Александра 15:37  Евгения, который раз смотрю и слушаю ваши мастер-классы и каждый раз что-то новое! Как слой за слоем выстраивается в голове! Это круто, я вас обожаю!!!  Лара 14:06  Евгения, прямо сейчас произошла большая радость у меня, спасибо Вашим советам и поддержке. Я потеряла тех паспорт не могла найти и вот сейчас смотря Ваш семинар случайно его нахожу. Моей радости нет  прелела@» @ @ @ © @ @® % 5 58 88  0 Кристина 14:15  Какое чудо! Я проснулась ровно в час мастер класса а думала у нас будет рано. Думала в  Ирина 14:15  (> Я специально выделила все время для вашего мастер-класса!!  © Упоминания : Кикойу{тазоп З8мин.  3 часа на одном дыхании! Знания слой за слоем на подкорку впитываю который раз... Техники у (у & иони работают на все /© Евгения - супер®  (@азгоод_зПи$Нпа  МК "Как найти себя и заработать на этом за три месяца" 14.03 в 14.00  >Кармические >Солнечные  »ЮлУ >Положение Солнца > даны ло 35 лет > Нужно реализовать, > Наша опора в 33 года /  ——- =!  Еепа 17:24 Благодарю Вас за информацию ОВиктория 17:24 Мы в секретной ждем © О Оксана 17:24 Боагодарю за мастер-клас!! Очень ценно! О Валерия 17:24 (> Большое спасибо за мастер-класс! О Ангелина А 17:25  Очень понравилась информация про возраста «спасибо за эфир 8  ( \ Упоминания . е!еопога_Пейа 2ч. $9 Хх  За, что я люблю её эфиры, мастер-классы и т.д.?  Опираясь на задачи людей Самостоятельно вести проекты   



<STARTOFPOST> Как найти себя и заработать на этом за 3 месяца? Авторский мастер-класс уже сегодня! В 14:00 🎉
⠀
Запланируйте 2,5-3 часа своего времени
⠀
На мастер-классе я расскажу..
⠀
🚀 О системе монетизации талантов и как эту силу и мощь получить тем...
⠀
Кому важно
быстро реализовать свой потенциал, добиться успеха и
сделать это быстро без долгих исканий себя!
⠀
Кому важно пройти кармические годы без особых потерь, приобрести уверенность в себе и новый опыт!
⠀
И я неслучайно выбрала этот день. Сегодня Масленица! Время прощаться со скучной и холодной зимой! Пора выходить из спячки и встречать новое, наполненное яркими событиями время!
⠀
НО! Есть 2 больших НО!
⠀
Эта система стоит денег, и для того, чтобы достичь результата, нужно работать.
⠀
Даже не так, вкалывать! Но не на благо кого-то, а на свое благо.
⠀
Тех, кого не пугают стоимость в несколько десятков тысяч рублей и необходимость работ, я жду на мастер-классе!
⠀
👉Обсудим, как найти свое  предназначение и использовать его для увеличения дохода. Почему это важно сделать до 37 лет, и что делать, если тебе больше!
⠀
👉Сделаем практику Step-by-step — узнаешь, к какому уровню дохода ты готова именно сейчас.
⠀
На мастер-классе я дам секретный Промокод, который откроет...
⠀
🎁 доступ к Чек-листу «Анализ жизненных периодов»
Сюрпризы для вас приготовила, держитесь)
Ссылка на регистрацию выложена в шапке профиля
⠀
❗️Для тех, кто уже зарегистрировался!
⠀
📧Обязательно проверяйте свою почту, в 9:00 утра по МСК мы вышлем вам ссылку для входа в вебинарную комнату.
⠀
Если письма на почте нет, проверьте сначала папки "Спам" и "Акции".
⠀
Если и там нет, напишите свой адрес электронной почты в Директ или напишите в техподдержку на электронную почту — info@shkolaoz.getcourse.ru
⠀
и мы обязательно вам поможем
⠀
Сохраняйте пост в закладки, чтобы не забыть😉
Отмечайтесь под постом, кто будет с нами👇
Если сегодня никак не сможете прийти — тоже пишите, вдруг решу повторить мастер-класс😉





<STARTOFPOST> Ну ладно, таланты есть,но как их применить?
(Кто пропустил вчерашний пост с «разоблачением талантов» переходите по тегу #смт_р ) 

Я много чего умею, но что-то не получается заработать этим. 
🤷‍♀️Может, таланты мои — не таланты вовсе? 
🤷‍♀️Может, я что-то не то делаю?
🤷‍♀️Может, это людям и не нужно?

♥️Ставь лайк, если хоть раз так думала.

И начинаем работать с сомнениями. В натальной карте прописана наша личная стратегия успеха, и я ее включила в систему монетизации талантов не просто так.

Талант монетизировать крайне сложно, практически невозможно, если у тебя нет четкой системы!

⛷Представьте лыжника, у которого есть качество, которое можно назвать талантом — выносливость. 

Но он тренируется от случая к случаю, то ему некогда, то детям уроки надо помочь сделать, то книжку почитать охота, то по интернету посерфить. Удастся ему монетизировать свой талант? 
Нет, конечно, даже если очень хочется. 

Если не выстроена система тренировок, результата не будет!

Такую систему, помогающую добиваться результатов и
🔝 не сливаться,
🔝 не лениться,
заложила Вселенная в нашей натальной карте 🌌

О ней поговорим на мастер-классе «Как найти себя и заработать на этом за 3 месяца» уже завтра в 14:00Мск. 
(Ссылочку на бесплатную регистрацию выложили в шапку профиля) 

🔺 Выдели себе 2,5-3 часа времени, чтобы сделать практики, разобраться в информации и сразу применить ее!

Девочки, вот если бы у вас была система монетизации талантов, какой талант вы монетизировали первым?





<STARTOFPOST> У меня, вроде, нет талантов — рисовать не умею, петь тоже. 

Ставь ♥️, если думала так хотя бы раз в жизни.

А теперь разоблачение!

Таланты есть у каждого! Только мы их не замечаем или не ценим. Например, ты умеешь круто договариваться с людьми, талант это или так, ненужное умение?

У нас с вами есть несколько ключевых талантов — 
кармические,
Солнечные,
Меркурианские
таланты сильной планеты.

Раскрытие этих талантов я включила в систему монетизации талантов, о которой расскажу подробнее 

на мастер-классе 
"Как найти себя и заработать на этом за три месяца". 

Кстати, расскажу вам, как девочки нашли себя за месяц, два, три и уже зарабатывают в разы больше, чем раньше.

Тем, кто готов совершить прорыв в жизни, система очень поможет. Приходи на мастер-класс, обсудим, как ее применить и сразу получить результат.

🔸Кармический талант определяется Южным узлом.

🔸Солнечные таланты — положением Солнца в знаке и доме

🔸Меркурианские — положением Меркурия. 

🔶И самое интересное, что у каждого в натальной карте есть еще одна сильная планета, которая помогает зарабатывать. Это может быть Венера, Марс, Плутон или Нептун.

Ее таланты помогут нам выходить на новые уровни, подробнее эту тему обсудим на мастер-классе уже в воскресенье 14 марта в 14:00 Мск
(Ссылка на бесплатную регистрацию в шапке профиля)

🔺 Выдели себе 2,5-3 часа времени, чтобы сделать практики, разобраться в информации и сразу применить ее!

Мы часто говорим о талантах, и мне хочется верить,что вы знаете хотя бы парочку своих талантов. Напишите их в комментариях, а на мастер-классе проверите. 

Я начну — у меня  талант четко и просто излагать сложные вещи и талант мотивировать людей на результат. Согласны? 

Жду ваши таланты в комментариях. Рассказывайте, проработаем Солнце заодно.





<STARTOFPOST> Мое предназначение — быть певицей или учителем, а может, журналистом или астрологом? 

Большинство людей думает, что предназначение — это профессия, но это не так☝️
Скорее, это совокупность задач, которые тебе нужно реализовать в своей жизни. 

Существует 4 основные задачи: 2 солнечные и 2 кармические. 

Предназначение также можно назвать опытом, который мы должны получить в жизни, и таланты, которые мы обязаны реализовать. 

Скажу вам по секрету 🤫, мы раньше об этом знали, а потом забыли. 
Стоит ли говорить о том, что общество годами делало нас «удобными», не позволяя нам слушать себя и развивать свои таланты? 

И это только одна причина. 

Вторая причина  в том, что нам нужно получить  опыт, противоположный тому, что мы уже имеем. 

Сложно? Конечно! 

Но сложно кому? 👉Тому, кто не понимает себя и не знает о своих талантах и задачах. 

А вот теперь посмотрим, у кого получилось разобраться. Яркий пример — Джоан Роулинг. 

Ее солнечное предназначение — быть автором.

Кармическое предназначение — менять мировоззрение, философию, просто передавать сложное. 

Часто люди с северным узлом в Близнецах и 9 доме становятся писателями-философами. 

Так что предназначение — это не мифическая штука. 

Подробнее о том, как Джоан Роулинг из простой учительницы стала  миллиардером, и как она адаптировала его под свой финансовый канал, я расскажу на мастер-классе 14.03 в 14:00Мск

Конечно, не только об этом. 

Этот мастер-класс для тех, кому важно пройти кармические годы без особых потерь, приобрести уверенность в себе и новый опыт.

Обсудим, как найти свое  предназначение и использовать его для увеличения дохода. Почему это важно сделать до 37 лет и что делать, если тебе больше.

Обратите внимание, что Джоан именно в 37 стала миллиардером. 

Кстати, я подготовила вам чек-лист важных возрастов, и на мастер-классе я выдам промо-код, по которому его можно будет скачать. 

Это суперполезная вещь для тех, кто находится в состоянии профессионального выгорания или в экзистенциальном кризисе — ищет смысл жизни.
Кому важно найти себя и обрести душевную гармонию.

Поделитесь, сколько вам сейчас лет?

Наберем 500 комментариев, в сторис расскажу секрет разных возрастов👌





<STARTOFPOST> Что такое финансовая емкость?  Вопрос, который вызывает массу споров даже среди астрологов. Некоторые специалисты пишут, что есть большие широкие финансовые каналы, а есть узкие, в которых заработать практически невозможно. 

Я, как человек, привыкший все проверять на практике, знаю, что финансовая емкость есть у всех, но не все ее могут раскачать. 

Яркий пример — натальная карта Энтони (Тони) Роббинса. Высшего образования он не получил, работал швейцаром. Хорошее начало, не правда ли? 
Затем увлекся психологией, работал помощником у известного психолога, но успеха не было. 
После 6 месяцев жесткой депрессии он придумывает яркий ход, и с этого момента начинается его восхождение на Олимп. 
Подробнее о его истории расскажу на мастер-классе "Как найти себя за три месяца и заработать на этом" 
14 марта в 14:00Мск. 

А сейчас разберем, какие показатели и техники нужны для раскачки финансового канала.
1.  Положение куспида 2 дома. 
2 дом — это и есть финансовый канал. 
*Он покажет, в какой сфере спрятаны твои деньги
*Как их оттуда достать
*Как работать — в одиночку или в команде 
*Сколько проектов одновременно брать в работу и тд

2.  Финансовые блоки. 
Это аспекты на Луне и Венере. Они покажут 
*легко или трудно тебе даются деньги
*как быстрее добраться до заветной суммы
*какие правила нужно ввести, чтобы денежный канал не пересыхал

3. Положение Венеры. Запомните, только положение нашей Венеры мотивирует нас зарабатывать. И если ты ленишься — вопрос к твоей мотивации и Венере.

4. Специальные техники. 
Зачем они нужны и как они влияют на финансовый канал? 
 Техники помогают:
*пробивать финансовый потолок в периоды кризиса
*определить, к какому уровню дохода ты сейчас готов
*что именно не дает двигаться вперед — на уровне мыслей, тела и тд
* и правильно распределять энергию и средства

Подробнее об этом расскажу на бесплатном мастер-классе 14 марта в 14:00 МСК, заодно сделаем практику Step-by-step.
(Ссылка на регистрацию в шапке профиля) 

Посмотришь, к какому уровню дохода готова ты и куда можешь прийти.
В сторис я выложила инструкцию "Как найти знак куспида 2 дома", это пригодится на мастер-классе. 
 В каком он у тебя знаке, пиши в комментариях!





<STARTOFPOST> «Я знаю, вы точно оцените» — написала мне подписчица и прислала эту картинку😂
⠀
Шутки шутками, но если говорить серьезно, то очевидно, что люди, достигшие невероятных высот, делали это не в одиночку.
⠀
Звёзды, знаменитости, управляющие крупными компаниями и даже политики используют астрологию в своей жизни.
⠀
Крупные компании используют астрологию в названиях брендов.
⠀
Логотип Мерседес, например, это большой тригон, аспект, который приносит удачу.
⠀
Логотип Мазератти — трезубец 🔱 Нептуна.
⠀
Ford использовал знаки Зодиака приносящие финансовый успех в названиях марок автомобилей -
Taurus и Scorpio (Телец и Скорпион). Таурус продавался 34 года и вытащил компанию из кризиса. Как думаете обошлось тут без астролога?
⠀
Subaru — это японское название звёздного скопления Плеяды в созвездии Тельца.
⠀
Телец это символ финансового богатства, на Уолл Стрит установлена именно его статуя.  Просто так?
⠀
Москва — воплощение астрологических принципов в градостроительстве.
⠀
Посмотрите на астрологическую карту Москвы в сторис и найдете натальную карту.
⠀
Астрология — это сакральные знания, которые не доступны всем.
⠀
Они становятся доступны тем, кто готов идти к себе, работать, кому важно создать мощную внутреннюю опору, чтобы идти к гармонии и противостоять всем невзгодам.
⠀
2,5 года я тестировала эти знания, улучшала каждый блок системы отдельно в марафонах и тренинге Формула Богатства.
⠀
И вот сейчас система монетизации талантов собрана.
С ее помощью тысячи людей добились результатов.
⠀
И я готова передать эту мощь тем, кому важно
быстро реализовать свой потенциал,
добиться успеха,
и они готовы прикладывать усилия для этого!
⠀
Кому важно сделать это быстро без долгих исканий себя.
⠀
НО! Есть 2 больших НО!
⠀
Эта система стоит денег и для того, чтобы достичь результата, нужно работать.
⠀
Даже не так, вкалывать! Но не на благо кого-то, а на свое благо.
⠀
Для тех, кого не пугают стоимость в несколько десятков тысяч рублей и необходимость работы,
⠀
я проведу мастер-класс «Как найти себя и заработать на этом за три месяца»
⠀
14.03 в 14:00Мск тайна системы будет раскрыта 😉
⠀
Регистрируйся в шапке профиля, чтобы получить чек-лист и специальную стоимость на СМТ в подарок🎁





<STARTOFPOST> Дорогая машина, подарки близким, дом у воды, квартира мечты и 5🌟отели. Как люди достигают этого?
⠀
Через раскрытие показателей своей натальной карты и специальных техник
⠀
Именно такой подход обеспечивает долгосрочный результат. Человек находит свой путь, увеличивает доход и тратит его на свои мечты
⠀
К примеру:
🌟Юлия Новожилова, была в декрете, не знала, чем ей заниматься после выхода
⠀
💫Через 3 месяца
стала дизайнером интерьеров
💫Защитила проект для солистки группы "2Маши"
💫за три месяца
заработала свои первые 150 тысяч рублей💸
💫За год начертила уже более 3 000 кв.м. и это уже совершенно другой уровень дохода
⠀
Мечта Юли - построить дом по своему проекту - сделано ✅
⠀
🌟Татьяна Мельникова,предприниматель (занимается спортивными лошадьми)
⠀
Результат:
💫Победы у ее спортсменов и лошадей следуют одна за другой🏆
💫Покупатели на лошадь (1 млн.рублей) нашлись за 1 день🐎
💫Доходы, несмотря на кризис, стремительно растут
💫 Татьяну пригласили возглавлять направление в элитную международную компанию, которая готовит лошадей к Олимпиаде, причем полностью на ее условиях, в 54 года. Кто там сетовал на возраст?😉
⠀
Мечты Татьяны - гармония с собой, признание ее талантов  и рост дохода более чем в три раза - сделано✅
⠀
🌟Марина Моретти.Работает в креативном агенстве.
Потеряла работу в карантин
Боялась претендовать на высокую зарплату
В результате:
💫Пригласили на работу на должность руководителя отдела
💫С окладом в 2 раза выше
💫К ее мнению прислушиваются и ценят
⠀
Мечта Марины...🧚‍♀️
⠀
Интересно, а если бы у вас зарплата выросла в 2 раза, на что бы вы ее потратили?

Историй успеха АстроЗвезд очень много! 

Мы поздравляем их  каждый год на премии Астрозвезда года! 

И сегодня на эфире в 12:00 я объявлю народное голосование открытым!
⠀
‼️А теперь информация для тех, кто не просто хочет реализовать свой потенциал и добиться успеха, но и готов прикладывать усилия для этого
⠀
Для тех, кому важно сделать это быстро без долгих исканий себя
⠀
Сколько нас таких шустрых?
⠀
Я подготовила для вас мастер-класс, чтобы представить систему полностью и рассказать, как пользоваться ею. 

Ставь лайк, пиши в комментариях "Хочу"
Наберем 5000 лайков — проведу мастер-класс😉





<STARTOFPOST> Любимую работу, 
которая приносит удовольствие,
успех, уверенность в себе, свободу, гармонию -  эти и другие мечты вчера Вселенная одобрила для тех, кто сделал медитацию. 

Но встает вопрос, как этого добиться, как осуществить на практике свои желания, даже одобренные Вселенной. 

Многие всю жизнь ищут, перебирают разные варианты бизнеса,  профессий, ошибаются исправляют ошибки, теряют, пробуют снова,  но так и не находят себя...

И лишь единицы идут короткой дорогой. Они тратят меньше денег, действуют по четкой, понятной, применимой именно к их жизни инструкции, основанной на их талантах! 

Такой путь не требует больших финансовых вложений. 

Когда я начинала вести этот блог, я не понимала, кому это нужно... Мне казалось, что мои знания не будут востребованы, что есть другие специалисты, которые больше знают и уже популярны. 

Но я решила лучше попробовать, чем потом всю жизнь жалеть, что не попробовала. 

И как только я сделала первый шаг, как по мановению волшебной палочки, идеи стали приходить ко мне.

Я пробовала реализовывать свои идеи и от каждой получала результат.

Например, я предложила подписчикам посмотреть сферу, которую затронет Затмение. И за пару дней в блог пришло больше 400 человек. 

В итоге в развитие блога я не вложила ни копейки, только то, что заработала... 

Если действовать в соответствии со своим предназначением, финансовым каналом, личной стратегией успеха, то не нужно вкладывать много денег, проект идет сам собой.

Например, Анна Грачёва после прохождения 2х марафонов и консультации открыла своё дело без вложений и заработала за 4 месяца более 700 000 р. 
#смтеш

Причем тогда я только тестировала отдельные части своей системы. 

Таких историй среди Астрозвезд очень много! И именно они помогли мне создать систему монетизации талантов

А что для тебя важно?
Зарабатывать больше и с удовольствием
Открыть свое дело
Раскрыть свой потенциал
Узнать свои таланты
Найти себя
Реализовать свои кармические задачи и Солнечные таланты в своей работе и в жизни
С помошью сильных планет зарабытьвать легче
или что-то еще? Напиши в комментариях
P.S. 7 марта в 12:00Мск я проведу стартовый эфир премии Астрозвезда года. Всем быть онлайн. Строго😜





<STARTOFPOST> не могут заработать на все свои хотелки. Ставь лайк и сохраняй пост,  потом разберем и сделаем медитацию.
⠀
Потому что многие хотят не для себя, а  для детей, семьи, родителей, окружения. Всегда найдутся люди, которым хочется помочь. Например, хотим купить сыну или дочери хорошую игрушку, мужу лодку 😉и стараемся заработать на это.  Таким образом, вкладываем свою энергию на достижение целей других людей, забывая о себе. Бывало у вас такое? Скорее всего, да. Норма ли это? Конечно, нет.
⠀
Люди  хотят избавиться от существующих проблем или ситуации, но не знают, чего именно они хотят для себя в будущем.  Это может касаться разных вопросов, как материальных благ, так и  реализации  жизненного потенциала.
⠀
Например:
⠀
▶️"Хочу избавиться от кредитов". Хорошо, вот заработала, избавилась от всех кредитов, и дальше что? Куда потратишь освободившиеся?
⠀
▶️ "Не хочу ходить на нелюбимую работу", а какая работа любимая? Что хочешь делать на ней? Какие чувства у тебя будет вызывать любимая работа?
⠀
Это сложно, особенно, если у тебя слабая или напряженная одна из планет — Солнце, Венера, Сатурн или Юпитер.
⠀
Давайте проверим, чего ты действительно хочешь, с помощью медитации “Полет в будущее”.
⠀
Когда я ее проводила, девчонки рыдали в эфире, до такой степени их тронуло их будущее.  Самое главное, что душа буквально раскрывается на медитации и открывает нам горизонты нашего будущего.
⠀
После медитации опиши в комментариях, максимально чувственно и красиво на какие хотелки тебе нужны деньги — путешествия, дом, квартира, машина?
⠀
И какие нематериальные желания или цели тебе реально хочется осуществить. Найти любимую работу, стать знаменитой, найти гармонию в жизни, стать лучшей в профессии, раскрыть свои таланты  и т.д🤩. Не ограничивай себя в мечтах, это очень важно.
⠀
За два самых ярких, вкусных, сочных описания, я подарю подарочки🎁
Посмотрю, какие таланты, помогут исполнить самые смелые мечты авторов и реализовать самые нереальные цели. Пишите комментарии, прорабатывайте Венеру.
⠀
PS. Если не удалось с первого раза глубоко прочувствовать, сделай медитацию второй раз через пару дней.





<STARTOFPOST> И сделала это раз 100 или 200...
Довела команду до седых волос и чуть не бросила систему в топку.
⠀
Почему так получилось?
⠀
Я хотела создать систему, дающую суперрезультат, и для этого нужно было учесть много факторов.
⠀
Чтобы этого добиться, я  анализировала  системы и проекты, которые проходила сама, использовала опыт разных людей.
⠀
Какие недостатки я заметила  в других проектах и хотела не допустить в своем:
1️⃣Люди проходят тренинг, марафон, курс и не  получают результат. Почему? В большинстве тренингов информация даётся «для всех», то есть универсальный способ решения проблемы на весь поток учеников. Такой подход
срабатывает максимум у 1 человека из 12, то есть всего у 8%.
⠀
У каждого человека уникальный набор талантов, свой финансовый канал и другие показатели,  которые не учитывают стандартные тренинги.
⠀
Поэтому в своей системе я заложила максимальное количество индивидуальных показателей, чтобы сделать максимально глубокую проработку.
⠀
2️⃣Зачастую люди не проходят тренинг или марафон, потому что боятся, что не получат результат.
Поэтому я зашила в систему методики и практические техники которые легко применимы в обычной жизни и дают быстрый результат.
⠀
3️⃣Многие из тех, кто проходит, "сливаются" или не добиваются результата, потому что их не поддерживают, например, близкие.
⠀
Почему так происходит? Потому что пропадает мотивация.
Я заложила специальные уроки, как поднять и сохранить мотивацию, если тебя не поддерживают и более того... даже если тебя критикуют
⠀
4️⃣Кто-то боится, что не дойдет до конца.
⠀
Запомните!  Сливаются те, кто поставил неправильную или не свою цель.
⠀
В системе монетизации талантов мы ставим цель по специальной астрологической методике. В результате, уже в процессе постановки цели доходишь до экстаза.
Как в этом случае слиться?
⠀
5️⃣Ну и ещё одна важная причина - это непонимание того, что говорит эксперт.
⠀
Но Слава Богу, меня не беспокоило.
Простая подача информации - это то, что я умею отлично!
⠀
Девочки, какие недочеты вы видите в других системах или проектах,  в которых вы когда либо участвовали ( не моих, а в целом)?
Напишите, чтобы я могла и это учесть в своей системе.





<STARTOFPOST> Сколько людей сейчас находятся в состоянии раздрая, путаницы, стопора, тревоги, апатии из-за того,что не знают: 
куда им идти дальше, 
как зарабатывать, 
как увеличить доход, 
какую профессию выбрать, 
как развить бизнес-проект, 
как выбраться из долговой ямы и так далее

Это и понятно, прошлый год сломал стереотипы и годами сложившийся уклад жизни

Но это не причина сдаваться и впадать в панику, наоборот сейчас самое время взять себя в руки и направить все внимание на развитие своего потенциала

⠀Наш потенциал включает в себя несколько пунктов

С точки зрения астрологии это реализация:

🔸финансового потенциала
🔸предназначения
🔸стратегии личного успеха
⠀
Это компоненты одной системы — СИСТЕМЫ МОНЕТИЗАЦИИ ТАЛАНТОВ

Как это взаимосвязано? Рассказываю😉 Подробности в карусели
⠀
1.Финансовый потенциал — максимальное количество денег, которые мы можем заработать в принципе
⠀
Но эти деньги нужно как-то заработать. Во-первых, нужно найти именно свою нишу или сферу заработка

2.А дальше в дело вступает Солнце. Оно наделено талантами, которые мы должны реализовать. Заметьте, я написала “должны”, а не “можем”. Это очень важно! 
⠀
3.Вторая часть — кармическое предназначение. Оно показывает наши кармические таланты, ими мы зарабатываем до 35 лет, а кармическая задача — на что нам выделяются деньги после 35 лет. Представляете, способ заработка меняется после 35
⠀
4.Третья часть предназначения — это реализация талантов сильных планет. У кого-то  их две, у кого-то больше

5.Стратегия личного успеха. В натальной карте прописано как вам действовать, чтобы быть эффективными, как доводить дела до результата,  как преодолевать препятствия и многое другое для достижения личного успеха
⠀
Система монетизации талантов работает на все 100%, если правильно и разумно подойти к ней. Она позволяет жить в удовольствие и зарабатывать,разве не об этом мечтают многие?
⠀
Она не универсальная, она выстраивается на основании вашей натальной карты.Вселенная дает каждому уникальный набор талантов. Если мы зарабатываем через систему талантов, то деньги даются легче и в большем объеме
⠀
Что скажете, интересная тема, развивать ее дальше? О каком из 5 пунктов рассказать в первую очередь?

1.Финансовый потенциал — максимальное количество денег, которые мы можем заработать в принципе.  Представь сейчас сумму, которая в идеале нужна тебе в месяц для безбедной жизни.  Представила?  Твой финансовый потенциал в разы выше этой суммы.  Но эти деньги нужно как-то заработать. Во- первых, нужно найти именно свою нишу или  сферу заработка  А дальше ..@9  2. А дальше в дело вступает Солнце.  Оно наделено талантами, которые мы должны реализовать.  Заметьте, я написала "должны" а не " можем".  Это очень важно!  Вселенная позволяет нам зарабатывать ТОЛЬКО через реализацию своих талантов. Таланты Солнца это одна из частей предназначения  Вторая часть предназначения  3. Вторая часть - кармическое  предназначение.  Оно показывает наши кармические таланты, ими мы зарабатываем до 35 лет, а кармическая задача — на что нам выделяются деньги после 35 лет. Представляете, способ заработка меняется после 35 и это норма.  4. Третья часть предназначения - это реализация талантов сильных планет. У кого-то их две, у кого-то больше. Сильные планеты помогают зарабатывать, поскольку нам легко даются профессии или навыки, связанные с сильной планетой.  Зачем учиться тому, что тебе не дается, если можно развить талант, данный природой и спокойно монетизировать его?  5. Стратегия личного успеха. В натальной карте прописано, как вам действовать, чтобы быть эффективными, как доводить дела до результата, как преодолевать препятствия и многое другое для достижения личного успеха.  



<STARTOFPOST> Это невозможно, но очень хочется...

О чем это я? Ставьте лайк❤️ и читайте продолжение в посте.

Мир захватила мания зарабатывания денег.  Красивые картинки с Бали, космические заработки в инвестировании, миллионы на фрилансе... 

Всё это выглядит и звучит соблазнительно, и если ты не там, кажется, что ты, как минимум, лузер. 

Эти посылы создают иллюзию, и многие живут в ней годами...😐

НО! СТОП! Полнолуние в Деве в ближайшие две недели требует реально посмотреть на мир.
Нужно ли это тебе? 😉

Итак, в  реальности я вижу совершенно другую ситуацию.

Миллионы людей: 
🔸работают на нелюбимой работе, мечтают ее поменять, но не знают, какая работа им будет нравиться и будет приносить доход
🔸работают “на кредиты” и мечтают избавиться от них 
🔸работа нравится, но чувствуют, что могут больше. А что именно нужно сделать, чтобы реализовать свой потенциал, не знают

🔸начали свое дело, но оно "не идет"

🔸стараются изо всех сил (буквально работают на износ), но начальство не замечает, не повышает

🔸много знают, но не решаются запустить свой проект

В результате этих несоответствий мы получаем постоянную усталость, эмоциональное выгорание, а потом и апатию, депрессию, недовольство собой, панические атаки. 

Надеюсь, у вас это не так, но реальность показывает, что это не редкость.

В итоге мы выливаем недовольство жизнью и негативные эмоции на близких, начальника и окружающих или, что еще хуже, на себя.

А вам откликаются эти ситуации, есть что-то про вас, ваших знакомых? 
Какая ситуация вам ближе или, может, у вас своя?

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> ⠀
Как легко избавиться от лишних килограммов?
⠀
Не ожидали такую тему в моем блоге, да?😅 Нет, я не меняю астрологию на нутрициологию😂
Всю неделю я просматривала истории участниц премии Астозвезда года и вывела закономерность. Девочки писали о том, что постройнели за время нахождения в клубе, избавились от вредных привычек. Рассказала об этом в пятничном эфире и получила еще одну волну комментариев.
⠀
Вот что говорят участницы Астроклуба:
⠀
🔥Маргарита, минус 11 кг
@orlovamargarita1305
«У меня результат начался после того, как я начала работать с Луной. Я иду к холодильнику, когда возникают какие-то эмоции. Я начала работать над этим и компенсировать состояния проработками»
⠀
🔥Елена, минус 4 кг @elena.andriushche
«Мне помогла атмосфера клуба, стараюсь не пропускать ни одного марафона, проработки теперь моя обычная жизнь и я очень рада, что она изменилась в лучшую сторону»
⠀
«Выработала привычку от Евгении — постоянно пить воду 😃
Главное, я подняла свою активность. Взяла жизнь в свои руки🙏🏻»
⠀
🔥Динара:
«Я долгое время не могла похудеть. И думала, что проблемы со здоровьем.  Но все проверила и поняла, что проблема во мне, к сожалению.  Благодаря клубу, я стала спокойнее, получать кайф от еды.
Думаю о покупки еды, которая нужна мне действительно, а не поход за шоколадкой ради 5минутного удовольствия»
⠀
🔥Наталья:
«Похудела! Питаюсь легко! Зарядка и медитация каждое утро весь месяц!»
⠀
🔥Татьяна:
«Я в декабре загадала желание, чтобы снизился вес. И представляете, я похудела на 2кг. В теле лёгкость, в душе радость»
⠀
🔥Наталья
«Я похудела на 10 кг, и это было в кайф!»
⠀
Девочки, поздравляю вас! И как же приятно так часто видеть в чате сообщения от Астрозвёзд: «Похудела!»👏🏻 И причина тому —  питание по Луне и проработки главных планет.
⠀
Кто еще не с нами? Но хочет получить такой побочный эффект?
Двери Клуба закрываются сегодня в 23:59 МСК.
Успевайте присоединиться по ссылке в шапке профиля❤️
С теми, кто успеет присоединиться, увидимся в клубе завтра в 19:00Мск на эфире Инструкция на март.
⠀
Вес и фигура — важная тема для девочек. Поделитесь, кому нужно сбросить вес или набрать? А, может, просто удержать?  Жду ваших комментариев💝

=  Татьяна  Всем доброе утро!!! Я в декабре загадала желание, чтобы снизился вес. и представляете,я похудела на 2 кгэто для меня классно, в теле лёгкостьа в  душе радость что я многое могу и есть  к чему стремиться,только, конечно,надо что то ДЕЛАТЬ!!! ВСЕМ УДАЧИ!!! 1115  5. Цели, которые я достигла за последние 2 месяца:  . получила дополнительный заработок с хобби  - похуделана 4 ег  . смогла побороть ПА, перестать быть восприимчивой к своим ощущениям, из-за которых образовалась невралгия. а   Маца!а н= Доброе утро. Прошёл второй месяц прокачки моих планет.  Месяц очень крутой! Мне сперва подняли оклад и все надбавки с новым контрактом. И потом решили, что с1 августа мне ещё поднять оклад на 15%. ии `Магия)))  Увеличились продажи в бизнесе, который хотела уже закрывать.  О моих мечтах и планах заговорили папа и муж. Они уже сами хотят мне дать то, о чем я мечтаю } &9 Отсеиваются знакомые и «подруги». Причём сами. И я к этому странно спокойно отношусь. Раньше я бы искала причину в себе, а теперь нет. Просто вижу, что мы реально разные и нет ничего общего.  Питаюсь легко! Зарядка и медитация каждое утро весь месяц это супер! & & &  Каждый день я делаю какое-то из задний по каждой планете. И день такой насыщенный и яркий получается. Я на работу уже какими только тропинками не ездила &9 и каждой тропинкой восхищаюсь! Как красиво вокруг!  Планы, которые я писала в начале месяца исполнила, кроме одного. Но это ещё наверстаю.  ‹е  



<STARTOFPOST> Как проработать финансы и чувственность с помощью массажа?

Лет 7 назад я впервые пришла на массаж.
Массажист взял мою голову в руки, немного поднял, а потом слегка отпустил. Голова осталась в прежнем положении.😅

Он спросил меня: «Как вы живете? Разве можно жить в таком напряжении?»
Тогда я не задумывалась, что жизнь в расслабленном состоянии будет нормой для меня. Более того, расслабление поможет мне выйти на новый профессиональный и финансовый уровень.

Настоящий массаж — это проработка Венеры, а значит, финансов и чувственности.
Ставь лайк❤️, сохраняй пост и используй эту информацию.

Итак, правила массажа для прокачки Венеры:
 1️⃣Частота не реже 2 раз в месяц.
 2️⃣Лучше распарить тело перед массажем. Если нет возможности, просто посидите перед массажем — настройтесь и попейте теплой воды или сладкого чая.
 3️⃣В процессе массажа следите за руками массажиста. За тем как реагируют ваши мышцы на его прикосновения
 4️⃣Если внимание переходит на что-то другое, или как только в голове начали появляться мысли, сразу переводим их на руки массажиста.
 5️⃣Все прошло отлично, если после массажа вы не помните, как вас зовут и куда вам нужно идти😄

Проработки Луны, Солнца, Венеры, Марса, Меркурия, Сатурна, Юпитера, Урана, Плутона и Нептуна я собрала для вас в клубе Астрофитнеса.
В клубе мы учимся жить полной жизнью, раскрываем себя и достигаем своих целей.

Сегодня в 23:59 МСК двери клуба закроются для новых участников. Если вы еще не присоединились — успевайте😉
Ссылочку для вас выложила в шапке профиля.

Девочки, а вы любите массаж? Как часто позволяете себе это удовольствие?

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Что ожидать в марте? 

Март — переломная точка года. Почему? 
Астрологический год начинается именно в марте со вступлением Солнца в знак Овна. 
И этот год пройдет под управлением Сатурна — планеты, которая наводит страх и дает большие результаты. 

👉Об этом и не только поговорим в прямом эфире Астропрогноз Инструкция на Март 
В клубе Астрофитнеса - 1 марта в 19:00 МСК.

На эфире расскажу, ЧТО нужно делать, чтобы март стал для вас месяцем прорыва! Обсудим особенности этого месяца и года в целом.

Для тех, кто еще не в Астроклубе, напоминаю, что сегодня и завтра действует акция😍

Доступ к клубу на 3 месяца 2500₽ вместо 4410 ₽.
3 месяца = 3 инструкции на месяц! 

То есть одна инструкция на месяц будет стоить всего 833 рубля или 27 рублей в день!
А ещё 
Ежедневные общие проработки планет 
Прямые эфиры с экспертами 
Чат поддержи 
И Инструкция как правильно загадать желание, чтобы оно точно исполнилось! 

Переходите по ссылке в шапке профиля, чтобы забронировать место в клубе❤️

До встречи, мои дорогие!

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в марте✨ 

Надеюсь, вы не забыли, что в феврале всего 28 дней?😉 И уже в понедельник нас встретит первый месяц календарной весны💫

Время загадывать новые желания! 

Знаете, что самое важное в этом деле:
✅То, КАК вы это сделаете! 
✅То, КОГДА вы это сделаете!

Поэтому я подобрала для вас самые подходящие дни марта для загадывания желаний и постановки целей. 

Ставьте лайк и сохраняйте пост, чтобы не потерять 😉 

А еще делитесь постом с друзьями! Пусть они тоже загадают желания.
Во всем важен энергообмен❤️ 

Время указано Московское:

💫03.03 с 00:46 до 02:24 МСК — если желание касается выплаты кредита, долгов, освобождения от страхов или взрывного финансового роста.

💫13.03 с 17:31 до 19:38 МСК — если хотите распутать что-то запутанное или вам кажется, что желание несбыточное.

💫26.03 с 15:26 до 18:45 МСК — для желаний по поводу здоровья и работы.

А вот о том, КАК правильно загадать желание, чтобы оно точно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса. 

Моя уникальная авторская методика «7 шагов к мечте»
в сочетании с датами для загадывания желаний уже исполнила десятки тысяч желаний, исполнит и твое💫

Двери в клуб открываются раз в месяц. Сегодня у тебя есть возможность присоединиться❤️
⬆️Для этого прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и бронируй своё место.

Девочки, сколько желаний будете загадывать? 😉

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Не упусти шанс!💥 Стать более успешной, спокойной, уверенной в себе, счастливой;

наладить отношения с собой и близкими людьми;

получить мощную поддержку;

стать эгоистичной маленькой ведьмочкой 😉

и научиться исполнять СВОИ мечты 💫
⠀
Как это сделать?!
Легко! В клубе Астрофитнеса возможно всё!
⠀
С помощью специальных заданий
на развитие талантов и способностей,
медитаций, разборов конкретных ситуаций и мега поддержки АстроЗвезд и кураторов.
⠀
С каждым днём ты становишься увереннее и счастливее, спокойнее и собранее 😘
⠀
В результате решаешь любой вопрос с выгодой для себя и исполняешь любую свою мечту.
⠀
Хочешь быть такой?
Тогда тебе с нами в клуб Астрофитнеса!
⠀
💯Двери в клуб я открываю только 1 раз в месяц и только на несколько дней! 
⠀
Стоимость 1 месяца в клубе - 1470р 

🎁 Но только 3 дня, до 28.02 до 23:59 открываю возможность приобрести абонемент на 3 месяца занятий в клубе Астрофитнеса по подарочной цене!
Всего 27 р в день 
⠀
Поэтому прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и присоединяйся к клубу Астрофитнеса. 
Начнём менять твою жизнь прямо сейчас!

Ты с нами?

P.S. Девочки, кто с нами в клубе уже давно, прокачайте Солнце, расскажите какие у вас успехи!
#еслижитьтотольковкайф

Работа с регрессологом  Работа с НВ-директором  МЕМ.. Работа со специалистом по ораторскому искусству и публичным выступлениям  МЕМ.. Работа со специалистом по психосоматике  МЕМ.. Работа с танцевально- двигательным терапевтом (с марта)  —  А также в клубе «Астрофитнеса» вы получите!  ши >  Е Самые эффективные медитации.  Секретную технику  ши > Г №  проверенную на тысячах «Как правильно загадывать  желания, чтобы они исполнялись» и «Почему не исполняются  желания?»  Всем доброго вечера! ®  Девочки, делюсь с вами своей невероятной событийностью! 4  Я пришла в Клуб три месяца  назад. Я была в декрете и мой декрет составлял 6000Р. Спустя  всего лишь ТРИ месяца работы с  @Еудетуа_ЗПизИпа я сама заработала и сегодня купила  машину на день рождения мужу!  № Это невероятно!!! #7 % 50 20:1  ):11  Время подводить итоги.  За месяц обновления я: и Заработала задуманную сумму  и Чаще улыбалась, радовалась и наслаждалась жизнью.  № Я стала спокойнее, уравновешенной.  Евгения, я хочу Вас поблагодарить за то что Вы делаете! 3,5 года назад у меня умер муж. Моя жизнь остановилась. Я была в жуткой депрессии и апатии. Но Вселенная показала мне Вас, а внутренний голос казал иди, иди! Я была на прямом эфире, потом пошла на марафон "Ключ к удаче", а теперь я в клубе!!! Вы не представляете, как круто у меня поменялась жизнь! ВСЕ заиграла красками. Самое главное, что Благодаря Вам, вашим урокам, я вышла из депрессии и апатии. Вы не представляете, что это значит для меня. Я конспектирую каждое Ваше слово на уроках, все это важно (нет воды) и все четко и ясно. Каждый Ваш урок - это шедевр!!! Благодарю! Благодарю! Искренне и от всего сердца и души БЛАГОДАРЮ ВАС!!! Теперь у меня есть наставник, в Вашем лице, к которому я буду стремиться! Это коротко, из того, что я хотела сказать,  с  Атта  Ауменя закончился второй месяц проработки, могу сказать и можно сказать, что за это время уже немного раскачала свою событийность  - мне предложили подработку копирайтером, хотя об этом я толкнул могла мечтать, просто написали бывшие коллеги) это было очень приятно и мне так нравится писать)  - было несколько приятных сюрпризов в моменты, когда они были прям нужны  - и заметила, что мои желания даже мелкие стали исполняться чаще, стоит мне только расслабить свою Луну  Хорошо месяц подучился, спасибо всем за поддержку тут ещё)!  Магдагка О  Девушки! Доброе утро закончился мой Зй месяц в клубе и вот итоги 3х месяцев:  1. Я похудела на 8 кг_  2. Начала более осознанно проживать жизнь, и как следствие слегка поменялось окружение  3. Я возобновила отношения с родственниками, с которыми давно не общалась  4. Придумала и прописала новый вебинар по финансам & д 6515  о ой ГопЧаг 1 с Макет, автор: п${адгат  Год в клубе трофитнеса  огапа_опЧаг 1 с  Видели Предыдущий сторис ?  Такие изменения всего за год в клубе Астрофитнеса ——  Спасибо @азегоог_зБизпа За эту шикарную  возможность Из вечно бегущей, загруженной, спорящей женщины я превратилась в Человека, который знает, что хочет ‚ зарабатывает и ценит себя  Наладила отношения с роднёй и своими приоритетами  



<STARTOFPOST> РетроМерк заканчивается!

В народе уже давно принято все неурядицы и провалы связывать с ретроградностью Меркурия🤣
⠀
И только мы с вами конструктивно работаем в этот период💪
Кто согласен? Ставим ❤лайк.
⠀
Давайте ещё раз вспомним, за что в нашей жизни отвечает эта планета?
⠀
За:
✅коммуникации 
✅когнитивные функции,
✅транспорт, 
✅причинно-следственные связи, 
✅технику
✅информацию
✅ обучение и многое другое

⠀
Чем напряжённее у вас работает Меркурий, тем сильнее вы ощущали на себе его влияние в период ретроградности — с 30 января по 21 февраля.
⠀
Это могло проявляться в рассеянности, ссорах, недопонимании, необдуманных поступках, в элементарных ошибках в документах, в проблемах с техникой и авто. 
В более глобальном плане это могло привести к серьёзным проблемам.
⠀
Но для тех, кто подготовился и заранее проработал свой Меркурий, этот период был полон множеством инсайтов, озарений и приятных встреч со старыми знакомыми.
⠀
Мы с вами знаем, что лучше всего прокачивает наш Меркурий😉
Конечно, это анализ ситуации и подведение итогов какого-то периода в своей жизни.
⠀
Давайте сегодня по традиции этим и займёмся!
⠀
Проанализируйте период с 30 января по 21 февраля.
⠀
💫Какие изменения произошли у вас за это время? Какие темы из прошлого внезапно «всплыли», кого из старых знакомых вы встретили, какие ошибки возникли, какие идеи к вам приходили? 
Что это все может означать именно для вас?

Жду ваших комментариев, мои дорогие 😘

P.S. Не забудьте, что сегодня встречаемся в прямом эфире в 13:00 МСК. Поговорим о том, что нам ждать от Полнолуния Девы, и какие практики делать в этот период, чтобы направить его энергию себе во благо❤️

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Марафон еще не начался, а событийность у ребят уже прёт!( Смотрите карусель ) Что же будет дальше?!🤩И...Юхууу🥳Сегодня в 16:00 Мы начинаем!

Внимание❗️ Участники марафона "Ключ к себе — ключ к деньгам", важная информация для вас!
⠀
Кто уже оплатил участие, но ещё не присоединился к нам – самое время это сделать🔥
⠀
📧 Проверь ссылку на вход в свой личный кабинет у себя на почте. Обязательно добавься в чат марафона.
⠀
❗️Уже в 16:00 МСК придет ссылка на первое задание.
⠀
Если у тебя на почте нет этого письма, то сначала проверь папку "Спам" и подобные папки.
⠀
Если и там нет, пиши мне в Директ почту, которую ты вводила при оплате участия в  марафоне, я проверю.
⠀
❗️Если ты ещё не с нами, то скорее присоединяйся к марафону! 

Сегодня 24 февраля, очень сильная астрологическая дата, чтобы начать действовать!🔥🔥🔥 

До встречи на марафоне😘

P.S.: Напоминаю, сегодня 24 февраля в 15:00 МСК всех жду в прямом эфире, здесь в блоге👌
Поговорим, как не обращать внимание на критику, осуждение и негатив других людей. 

Отмечайтесь в комментариях, кто будет онлайн и кому нужна запись👇👇👇

{аНапаа2806 прокомментировал(-а): После эфира, оплатила часть суммы за  марафон. И о чудо! Заказы посыпались, как из рога изобилия а Евгения, вы волшебница, даже не знаю, что же будет после марафона® 26мин.  <> Ответить  9... & Ключ к себе-ключ к деньгам < а  112 птетьег$, 34 оп!те  | Ртппед Ме$заде х  Всем, всем привет! Рада приветствовать вас на... =>  Сриз{та М  У меня уже пошла событийность.  Какие-то новые проекты, сулящие  хорошую прибыль. Ещё вроде бы не  начала прорабатывать планеты У |=. кого так же, девчонки? «  Александра  У меня тоже так!!  Хотя пока особо даже не делала  ничего)) интересно очень как будет 2 дальше)) «  До старта марафона 2 дня  А событийность уже $  т Ключ к себе-ключ к деньгам < Па{$ . . 118 тетрегз, 26 опте  ппеа Мез$5аде сем, всем привет! Рада приветствовать вас на...  пах гуггавцлыьцииуг гуа ЭрГТИм $  с ТО  Дом Шарика  Девочки ‚ это и правда волшебно !!!  Муж долгое время не приносил деньги  в дом , а сейчас просто чудо ! У него  новые идеи , каждое дело в его руках  приносит доход @® @® @ @® благодарю 7 вселенную за все это ®-?   “  Юлия Пе, Девчонки, не знаю событийность это или нет, но мне неожиданно  подарили участие в проекте  Сделка. Вот это неожиданно правда  УипНа О  Классно, когда подарки приходят, особенно когда неожиданно и «просто так»  Ответил(-а) на вашу историю  Я ещё раз решила пройти этот  марафон. Повторение - мать учения. Оплатила, и опять событийность взлетела!! Даже вернули небольшой, но давно забытый долг. Вот так!!!  ОУ Ук  Всем привет!!! Аааа! Я так рада что пришла на марафон!!! Очень хотелось попасть, но думала где же & взять..заказов совсем не было... и тут мне прилетел заказ! -  Вселенная меня услышала < Благодарю!!! Хочу светить!  



<STARTOFPOST> Когда, если не сейчас?

На что похожа твоя жизнь?
Круговорот событий, любимое дело и планы на будущее? 
Или унылое и однообразное существование, когда ничего вокруг не радует?

Каждый день ты заставляешь себя вставать по утрам и идти выполнять ненавистные поручения. 
Ты не любишь то, чем занимаешься, но ради хоть какой-то зарплаты, продолжаешь упорно ходить туда, где каждый день задаешь себе вопрос – и это всё?

И день за днем все повторяется...Потому что страх перемен сильнее, чем желание заняться чем-то другим. Да и чем? Ведь ты больше ничего не умеешь.

Узнали себя? – Тогда я точно знаю как вам помочь выбраться из этого круговорота будней и обрести свой истинный жизненный путь.

Уже завтра – старт ОБНОВЛЁННОГО марафона "Ключ к себе - Ключ к деньгам»

💥Тебя ждёт:
15 дней, 15 заданий, 15 видеоуроков, 2 прямых эфира и уже полюбившийся чат в телеграмме с кураторами, которые помогут разобрать любой вопрос 

💥Представляешь, всего за 15 дней ты вернешь ощущение КАЙФА от жизни и увеличишь доход.

💥Ты:
- избавишься от страхов
- победишь лень и прокрастинацию 
- откроешь свой денежный канал и 1 уровень финансовой событийности 

Регистрация на обновленный  марафон по ссылке, указанной в шапке профиля 

☝️Это последняя возможность воспользоваться сильными датами. 

Откладывая на потом, ты так и не начнешь жить своей жизнью.
Не жди "подходящего момента" – он уже здесь. 
Осталось только принять его. 

Так когда, если не сейчас?#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> ЧТО МЕШАЕТ ДЕЙСТВОВАТЬ?
⠀
Вторник —  день Марса, именно он отвечает за действия. Это супердень,чтобы сделать первый шаг к цели
⠀
Но часто на пути к цели нам мешают страхи или сомнения
Из-за них достижение цели откладывается на «когда-нибудь потом»

Я спросила вас в сторис: «Какие сомнения вас гложут, почему вы еще не прошли один из моих проектов?» 

Итак, разберем ответы...
⠀
1. Не верю, что астрология может дать результат. 
📝Так думали многие участники моих марафонов, пока не попробовали
Астрология — наука, которой уже более 5000 лет, работает она на 100% независимо от того, верите вы в нее или нет. Например, ваш муж не верит, а вы проходите марафон и у него неожиданно приходят деньги.  См карусель, я выложила там несколько кейсов
⠀
2. У меня нет денег
📝Так бывает, если у вас напряжена или заблокирована Луна или Венера. На марафоне «Ключ к себе — ключ к деньгам» вы проработаете и Луну и Венеру, и вы увидите возможности для зарабатывания денег и  воспользуетесь ими. 
Большинство людей окупает марафон сразу или в течение нескольких месяцев. Помните, если не начать работать над этим вопросом, то ничего и не поменяется. 
⠀
3. Астрология — это сложно, я не разберусь в ней сама.
📝Это мнение многих новичков. Всё дело в изложении материала
Я так выстраиваю уроки, чтобы понял даже ребенок. Поэтому уроки марафона понимают все. А если кто-то недопонял, то есть подробные инструкции, примеры и чат с кураторами, которые помогут разобрать именно вашу ситуацию. С такой мощной поддержкой шанса НЕ разобраться у вас просто не останется!
⠀
4. Когда-нибудь потом пройду курс, ещё не время. 
📝 Так обычно думают люди со слабым Солнцем или Марсом - мешают сделать первый шаг. 
Очень хочется достигать классных результатов, но они постоянно откладывают. 
Но когда-то должен прийти тот час, когда вы сделаете первый шаг?
Я специально подобрала особую дату — 24 февраля — чтобы сделать его, наконец! Результат будет просто невероятным 🔥
Лучше сделать этот шаг, чем потом ОПЯТЬ жалеть, что не сделали.

Почитайте истории АстроЗвезд, разве вам хочется откладывать свои результаты на потом? 
⠀
Такую возможность нельзя упускать.
Ну что, остались  сомнения или  готовы действовать?

и 1апза- *  Я просто не верю, хочу, но как блог в голове  Ответить >  РА  `  Пока не началс делать, не могла поверить, что такие простые упражнения могут так влиять  Ответить ›>› Ш  <- => >   теоки${оуа5647 Я с Вами больше года и первый марафон мой был в марте ключ к себе -ключ к деньгам, а зацепило меня тем ‚что отвечали на мои вопросы и разобрали мою нательную карту и интуиция мне подсказывала надо идти, и марафон был чудесный я его прошла на одном дыхании и целый месяц в клубе прошла уроки, я так зажгла своё солнышко,что до сих пор  событийность прет даже квартира на голову свалилась уже не говоря о  де потоке и АА   Женя, здравствуйте! Прошло уже довольно много времени после марафона "Ключ к деньгам", а у меня перестроился мозг кардинально! И вслед за ним подтянулась Вселенная! Ощущение, что деньги сыпятся отовсюду! И их много! Ну и спокойная луна помогает вообще не париться, если на что-то не хватает! Я так рада! Спасибо Вам!  Леночка, отлично! Я очень рада  Евгения, я оооочень Вам благодарна  „Ль, после марафона ключ к деньгам у меня произошла  событийность 2 8 #8 #8 9  С 1 по 17 сентября, с точнее за последнюю неделю я начала проводить встречи сама и тадам! Закрыла две сделки, ураааааа! Мой гонорар с двух сделок на  минуточку составил 332 плюс 34&  па_4е2Нда481 Супер мастер  класс. Спасибо за информацию. Рекомендую всем идти на марафон Ключ к себе, ключ к деньгам. Я его прошла в прошлом году. И уже во время марафона моя событийность выросла и финансы увеличились.  Методы и практики марафона реально работают. Желаю всем удачи.  Ольга  Происходит очень много)  элементарные скидки в магазинах, на ценниках одни цены, а когда рассчитываюсь другие, ещё ниже, хотя и так цена была со скидкой. На день рождение подарили деньги и  я исполню одну из своих мечт, а ещё я  подумала, вот хорошо бы сходить на МК по  рисованию и мне подарили сертификат на такой  МК, а это тоже моя проработка Солнца; стало очень много энергии и я чувствую прилив сил и уверенности. Стало как-то легко все получаться, стоит подумать и готово, даже если происходят какие-то затыки, я спокойно к этому отношусь, понимаю, что значит это не то, что мне надо и сразу приходит новое решение, это такой кайф)  \  Спасибо за эфира ‚ Евгения © как всегда бомба! И да, Марафон Ключ к себе, Ключ к деньгам суперский, и  техника о Сатурну по страхам  оч сильняая )) ПОМНЮ ЭТОТ  Марафон в том году меня  прямо оживил и на себе  прочувствовала, как это все работает! Ну а про Туалет  сегодня это вообще огонь & и смешно, и правдивои сразу вот взглядга вещи другой! Благодарю &% хорошего Вам дня, целую! @  Анастасия  За эти дни марафона со мной стали  чаще советоваться, спрашивать мое мнение. Жизнь стала очень насыщенной. Мне почти каждый день делают комплименты, люди угощают чем-то. Меня пригласили на свидание.  Слышу похвалу от начальства. Я чувствую, что  стала заметной.  Тата №-  Е!па | Я смотрю мы все не просто так здесь собра...  однозначно! я кстати еще боялась идти на марафон, потому что думала, что тут собираются уже опытные, кто проработал планеты, страхи, что одна буду такая "проблемная") но нет, вы меня успокоили, я не одна &>  Марафон «Ключ к себе - Ключ к деньгам» это базовый марафон  Он идеально подходит для новичков!  



<STARTOFPOST> Кто смотрел эфир, тот поймёт😉

Ставьте лайк, сохраняйте технику и пишите в комментариях, почему вы не можете сходить в туалет, когда ооочень хочется?😅

Посмеёмся с вами вместе 😂🔥🔥
⠀
Для тех, кто не знает о чем речь, поделюсь.
⠀
Все знают, что 15 лет я посвятила Бигфарме, а это серьезный бизнес, который учит достигать, а не бояться.

Эта история про туалет была практически притчей, особенно для новичков. 

Она очень смешная 😆, но она про то, что мы сами придумываем себе препятствия и причины, чтобы не делать важные для нас вещи.

И через смех еще круче прорабатываются все блоки -  страхи и лень в первую очередь. 

Суть в том, чтобы реальные страхи применить к ситуации с туалетом. 

Только представьте, я не сходила в туалет, потому что мне было лень 😅 Смешно?

А я не сходила в туалет, потому что боялась😳

Рассмотрите, эту историю как шуточную практику и на конкретном примере начнем выгонять все препятствия из головы и из жизни.  На эфире я объяснила ее более полно👌

И уже пойдем к своей цели 🎯 Сколько можно ждать 🤗

Я начну, а вы продолжайте!
⠀
Я не сходила в туалет, потому что боялась, что меня не поймут.

Я не сходила в туалет, потому что у меня нет денег. 

Кстати, на марафоне «Ключ к себе — ключ к деньгам»  мы делаем более мощную технику работы со страхами. 

Девочки преодолевают самые серьезные страхи с помощью этой техники уже на 6 день, представляете? Это очень круто!

Ну что, жду ваши страхи и «отмазки»! Похохочем вместе😂 и незаметно дойдем до цели 😉
#еслижитьтотольковкайф

ЦЕЛЕУСТРЕМЛЕННОСТЬ  САМЫЙ — ЦЕЛЕУСТРЕМЛЕННЫЙ ЧЕЛОВЕК — ТО ТОТ, КОТОРЫЙ ОЧЕНЬ ХОЧЕТ В ТУАЛЕТ ВСЕ ПРЕГРАДЫ КАЖУТСЯ НЕСУЩЕСТВЕННЫМИ  к  СОГЛАСИТЕСЬ, СМЕШНО СЛЫШАТЬ ФРАЗУ «Я НЕ ДОШЕЛ ДО ТУАЛЕТА, ПОТОМУ ЧТО.»  * НЕ БЫЛО ВРЕМЕНИ СХОДИТЬ В ТУАЛЕТ  * Я БЫЛ СЛИШКОМ УСТАВШИИ  * ПОТЕРЯЛ НАДЕЖДУ. Я НЕ ВЕРИЛ, ЧТО СМОГУ ДОБЕЖАТЬ  › НУ, КОНЕЧНО. ОН-ТО ДОБЕЖАЛ. У НЕГО НОГИ ВОН КАКИЕ ДЛИННЫЕ  * Я СЛИШКОМ ГЛУИН, ЧТОБЫ ЭТО СДЕЛАТЬ  * ЭТО ЯВНО НЕ ДЛЯ МЕНЯ  * Я ПОСТУЧАЛСЯ В ТУАЛЕТ, НО МНЕ НЕ ОТКРЫЛИ  * МНЕ НЕ ХВАТИЛО МОТИВАЦИИ  *У МЕНЯ БЫЛА ДЕПРЕССИЯ  *У МЕНЯ НЕТ ДЕНЕГ, Я НЕ МОГУ СЕБЕ ЭТОГО ПОЗВОЛИТЬ!  * РЕШИЛ СХОДИТЬ ЗАВТРА  ЧАСТО ЛИ ВЫ БЕЖИТЕ К ЦЕЛИ БУДТО БЕЖИТЕ К ТУАЛЕТУЗ   #астрология #астролог #психология #удаленнаяработа #исполнениемечты #мотивация #астрологическиймарафон



<STARTOFPOST> ПОВЫШЕНИЕ ЦЕНЫ И НОВЫЕ УРОКИ 🔥

Кто смотрит сторис уже знают, что я постоянно пересматриваю и улучшаю свои программы.
Рассказываю, что же нового будет в марафоне «Ключ к себе — Ключ к деньгам», чтобы результаты у участников были еще более крутые.

Итак, в этот поток марафона я добавила индивидуальные проработки Венеры!

Итого в марафоне мы прорабатываем: 
🌝Луну, чтобы научиться быстро приходить в норму после напряженных ситуаций и видеть возможности, которые дает Вселенная.
🌞Солнце, чтобы были силы на реализацию проектов и достижение целей.
💫Сатурн, чтобы обрести уверенность в себе и достигать самых невероятных результатов! 
💥Марс, чтобы научиться действовать и принимать правильные решения.
❤️Венеру, чтобы брать возможности от Вселенной и использовать их. 

То есть на марафоне вы проработаете Луну и будете видеть возможности, которые дает Вселенная. 

А, проработав Венеру, вы получите навык их реализовывать и обратите их в свою пользу.

🔺Внимание! 
Уже завтра цена на участие в марафоне «Ключ к себе — ключ к деньгам» повысится до 5000 рублей.

Поэтому у всех, для кого важно видеть возможности Вселенной и уметь ими пользоваться,  есть возможность оплатить сегодня по лучшей цене!

Чтобы забронировать место в марафоне за 3990 рублей, достаточно сегодня внести предоплату 500 рублей. 

Остальную сумму можно оплатить до старта марафона! 

Стоимость марафона окупается с лихвой🥳 
Доказано нашими ученицами.

Девочки, расскажите, что у вас больше страдает: не умеете ВИДЕТЬ возможности или не умеете ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ими? 😉





<STARTOFPOST> История о том, как день сурка превратился в путь самореализации❤️
⠀
"Осенью 2018г на мой день рождения сестра подарила мне марафон "Ключ к себе — ключ к деньгам" от астролога @astrolog_shustina. И вот тут понеслось💃
⠀
Я в декрете второй раз (а это 5 лет просидки дома, кто был тот поймет😱)
⠀
Мечта сменить профессию сидела где-то далеко и глубоко внутри
⠀
Все эти: "куда ты лезешь", "без тебя и так там много дизайнеров уже", "что ты смыслишь в творчестве и искусстве" — как обычно мешали идти к мечте. Мысли, мягко говоря, были не в мою пользу
⠀
Но после того, как я прошла пару марафонов Жени, я как будто осознала, что хочу, куда иду и самое главное — я разбудила себя и начала действовать
⠀
А дальше — ода Юпитеру — планете удачи🌠 Кто бы мог подумать, что поймаю ее за хвост и прямиком к звездам!
⠀
Оказалось, Юпитер в 2019 году встал у меня в доме обучения, и я не упустила эту возможность — я проработала свои страхи и стартанула🤩
⠀
За это время:
🔸научилась чертить в январе 2019г, а в апреле 2019 уже презентовала свой первый в жизни дизайн-проект для солистки группы #2mashi Марии Зайцевой на равне с 27 дизайнерами со всей страны
🔸начертила более 3000 кв.м за год и реализовала объекты: музыкальную школу 150кв.м, загородный дом 200 кв.м, несколько квартир.
🔸построила дом, который сама спроектировала.
🔸окончила курсы по дизайну и создала дизайн проект для гостиницы-хостел в центре Москвы.
🔸сейчас осваиваю скетчинг, рисую и реализововываю задуманное для себя и своих клиентов.
⠀
Вот моя история успеха, и это только в одной лишь области! Женечка @astrolog_shustina бесконечно благодарю за мотивацию и вдохновение действовать! Благодаря тебе я научилась принимать возможности, то что дает нам вселенная, Бог!"
____
⠀
Юля выиграла Премию «АстроЗвезда года» и получила гранд на обучение. Юля выбрала обучение по личному бренду ☺️ 
И до сих пор Юля занимается дизайном интерьеров и развиваться в этой сфере! И навсегда забыла про день сурка🔥
⠀
Вот такая история успеха моей Астрозвезды! Ставь лайк Юле💝
⠀
Девочки, интересны вам такие истории успеха? Рассказывать?

=  - научилась чертить в январе 2018г, а в апреле 2018г уже презентовала свой первый в жизни дизайн-проект для солистки группы #2таз В! Марии Зайцевой на равне с 27 дизайнерами со всей страны  - за первый год практики начертила более 3000 кв.м, реализовала объекты такие как музыкальная школа 150кв.м, загородный дом 200 кв.м, несколько квартир.  - построила дом, который сама спроектировала.  - окончила курсы по дизайну направление Ногеса отели и создала дизайн проект для гостиницы-хостел в центре Москвы.  - сейчас осваиваю скетчинг, рисую и реализововываю задуманное для себя и своих клиентов.  - заканчиваем ремонт в проекте загородного дома. Планирую профессиональную интерьерную съёмку на объекте.  



<STARTOFPOST> КАК НАКОНЕЦ-ТО ПОБОРОТЬ СТРАХИ И НАЧАТЬ ДЕЙСТВОВАТЬ?

⏰Встречаемся в прямом эфире 22 февраля в 12:00 МСК. Ставь лайк и сохраняй пост 💝

✔️Я боюсь уволиться с работы и я начать свое дело — а вдруг не получится?😱 
Или страха нет, но никак не доходят руки обновить и выложить резюме...
✔️Я боюсь делать проект — а вдруг не справлюсь? 
Или знаю, как сделать, но времени не нахожу...
✔️Я боюсь позвонить — а вдруг мне откажут? 
Или просто лень даже зайти на сайт с вакансиями....
⠀
А вдруг, а вдруг, а вдруг?🤦‍♀️
⠀
Так много "а вдруг..." в нашей голове😨
⠀
Я спросила, что вам больше мешает достигать результатов: лень или страх?😅
Проголосовали поровну.

Значит, обсудим и то, и то уже 22 февраля в 12:00 МСК в прямом эфире😉
И на эфире сделаем полезную практику👏🏻 

А уже в среду 24 февраля в 15:00 МСК поговорим о том, 

как не обращать внимание на критику, осуждение и негатив и других людей. 

Часто бывает так, что ты открываешь для себя что-то новое... Но друзья не верят, родные не поддерживают... Много тех, кто готов ответить, почему у тебя НЕ получится... И лишь единицы, кто готов поддержать...
Но!!! Вы не одни!!!
Поговорим об этом на эфире 24 февраля.

Расскажите, часто в вашей жизни бывают ситуации, когда мнение других вас расстраивает и мешает дойти до цели? Как это обычно происходит?👇

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> КАК ПОТЕРЯТЬ РАБОТУ И УВЕЛИЧИТЬ ДОХОД В 1,5 РАЗА?

Ставь лайк и читай историю Анны @owlett_a ❤️

Анна пришла в прошлый поток марафона «Ключ к себе — ключ к деньгам», который стартовал 20 августа, не ради денег, а ради понимания себя. Ответственно выполняла все задания. 

10 сентября в период РетроМарса на работе ей объявили об увольнении по непонятной причине. 
Хотя она проработала в компании почти 13 лет.

На тот момент в марафоне она уже:
✅Проработала свои финансовые блоки и открыла финансовый поток;
✅Победила страхи, которые мешали зарабатывать.

И если раньше она бы переживала, обижалась на всех вокруг ...
То сейчас начала действовать!

Отзыв в карусели
👉👉👉

Марафон «Ключ к себе — ключ к деньгам» стал для нее катализатором перемен, которые она теперь с благодарностью приняла и:

✅Ушла с компенсацией в 2 оклада;
✅Вышла на новую работу на дистанционке с доходом в 1,5 раза выше.

А теперь давай посчитаем. Если даже зарплата была 10.000₽ и стала 15.000₽, то, вложив 3990₽, ты возвращаешь стоимость марафона уже за месяц.
А если оклад 50.000₽, то ты его увеличиваешь до 75.000₽, и возвращаешь стоимость марафона с лихвой! 👏🏻

Главный совет Анны: не впадать в состояние жертвы, а действовать!

Многие люди, конечно же, боятся действовать или ленятся. И это бывает большой проблемой.
Хотите, проведу эфир на эту тему? Давайте выберем тему, что вам больше мешает: лень или страх?
Голосуйте в комментариях и выбирайте тему эфира👇🏻
P.s. А сегодня в 15:00 в прямом эфире поговорим про блоки в натальной карте.

< © р СогзНКо\а @ Е  ен_а  Евгения, здравствуйте.  Хочу сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО за совет " не впадать в состояние жертвы" на ретроМарсе.  "Ключ к предназначению" будет уже  третьим марафоном. После "Ключа к  себе" очень хотела остановиться и переварить информацию. НО! 10 сентября меня уволили (внезапно и за то, за что окружающих коллег абсолютно не трогают) с работы, на которой я проработала почти 13 лет. Мне моя работа нравилась, но  нестерпимо хотелось работать на ней из дома (специфика вполне  подволяет) и я методично пыталась это организовать - приводила аргументы, обосновывала выгоду - бесполезно. В итоге, увольнение.  Если бы не ваши марафоны, я бы  сидела и переживала, обижалась на всех вокруг.  А сейчас я понимаю, что это все произошло, потому что я хотела изменений и вот они начались. И раз уж так складывается и возраст подходящий, буду стараться пойти по предназначению.  Е]  Анна [$] © . Ср 10 Фев 15:35  Напишу как есть. Марафон проходила в августе. Причем не ради денег - а ради понимания себя. Старалась делать все день в день. Марафон заканчивался где-то в конце августа, а уже 10 сентября (как раз начался ретроМарс) мне объявили об увольнении по совершенно невероятной причине (я проработала в компании 10 с лишним лет, но страшно не понравилась новому начальнику). В итоге я ушла с компенсацией в 3 оклада, вышла на новую работу с зарплатой в 1,5 раза выше, отличным коллективом и постоянной дистанционкой .  Особая благодарность Евгении за сказанный в нужное время совет не ставить себя в позицию жертвы.  



<STARTOFPOST> ОТ ЧЕГО ЗАВИСИТ УСПЕХ КАЖДОГО?
⠀
⏱Завтра в 15:00 МСК
📍Прямой эфир «Что делать с блоками в натальной карте и как развить финансовую событийность?»
⠀
За финансовую событийность отвечают две планеты — Луна и Венера. 🌝 На одной планете может быть до 6 блоков, но это крайняя редкость, чаще всего в карте 2-4 блока.
Когда планеты напряженные —деньги зарабатывать тяжелее. Но когда гармоничные — люди просто ленятся, как показывает практика.🤷‍♀️
⠀
Я люблю и уважаю напряженные карты! Они добиваются более мощных результатов.
Хороший тому пример — Марк Цукерберг. В натальной карте владельца Фейсбука ВОСЕМЬ 😱😵 блоков на финансовой сфере. Но это не помешало ему стать богатым.😉
⠀
У Марка крайне напряженные Луна и Венера — бомбочка с Сатурном и Марсом, гантелька с Венерой, Луной и Солнцем.
⠀
Это дает ему постоянную неудовлетворенность в жизни! Ему нужно всегда быть "на коне", иначе он погружается в депрессию.
⠀
Семья Марка была религиозная, запрещали многое.
А когда мама настояла, чтобы он получил диплом психолога, Марк подчинился...
Но параллельно учился на программиста. 🔥
⠀
Из-за этих блоков у Марка внутренние конфликты — он стремится быть первым (блоки с Марсом), но в тоже время скромный, ограничивает себя в жизни (блоки с Сатурном). До 2015 года у него не было даже своего дома, а о его серой футболке уже ходят легенды 😌
⠀
Если все так плохо, то как он добился успеха?
⠀
Постоянно работает над собой, ставит амбициозные цели и преодолевает трудности. 😉
⠀
Его активная позиция превратила блоки в сильные стороны, а затем активировала его сильные гармоничные аспекты.
⠀
Прежде всего это сильнейший Юпитер.💪 Марк невероятно верит в себя и свое "светлое будущее". Эта вера дает ему упорство! Он готов отказывать себе во всем, лишь бы получать большее. Но даже сильный аспект нужно включить, а для этого нужно потрудиться 🤗
⠀
Кто не знает, как посмотреть самостоятельно в своей натальной карте свои блоки — переходите по тегу #шустинаблоки
Там вас ждет понятная инструкция.
⠀
А о том, ЧТО делать с этими блоками, поговорим на эфире уже завтра!
⠀
Девочки, сколько блоков у вас? Как вам достаются деньги? Тяжело или легко?😉





<STARTOFPOST> 💰Какой должен быть кошелек, и как правильно его выбрать?🤔
⠀
Да такой, чтобы доходы росли!🔥
⠀
Уххх...Чего только не найдёшь в интернете на эту тему!
Бытует даже мнение, что от цвета кошелька напрямую зависит и финансовое благополучие🙈
А если зарядить, то откроется поток изобилия😂😂😂😂😂😂😂
⠀
Таких ритуалов в сети огромное количество, но они не работают...🙅‍♀️
⠀
Неужели кошелёк не имеет вообще никакого значения?
⠀
Конечно имеет, но у каждого он свой!
⠀
☝️И вся эта информация строго индивидуальная и подбирается исходя из вашей натальной карты!
⠀
Специально для всех участников марафона «Ключ к себе — ключ к деньгам» я подготовила подарок.
⠀
🎁Подробную видео инструкцию, как самостоятельно посмотреть в натальной карте:
💰какой кошелек нужен именно вам
💰как и какой кошелёк следует выбрать, чтобы он исполнял роль "помощника" в увеличении и привлечении денежных потоков конкретно в вашу жизнь;
💰кому можно обойтись без использования кошелька и как, в таком случае, хранить деньги и карты;
💰обязательно ли под рукой всегда должны быть наличные? Или можно обойтись без них?
⠀
🎁Но это еще не все подарки!
⠀
Тем, кто вносит 100% оплату СЕГОДНЯ до 23:59 мск.
⠀
👉Сразу откроются подарочные уроки -
⠀
какией эмоции перекрывают финансовый поток и
⠀
как с ними справиться, что открыть финансовый поток
⠀
Вы поймёте, как БЫСТРО выйти из эмоционального состояния и войти в гармоничное, чтобы не перекрывать финансовый поток.
⠀
🎁 А какие эмоции вас захлестывают чаще всего и в каких ситуациях?
Среди ваших комментариев выберу 3-х счастливчиков и расскажу, какой кошелек нужен именно им.
⠀
Жду комментарии.

Женя, очень интересно!!! Вроде казалось уже все по эмоции знаю, а воти не все! Про напряжение Юпитера вообще для меня открытие, у меня регулярно напрягается Юпитер, и я это даже не отслеживала до сегодняшнего дня! Теперь буду отслеживать!  —_—  



<STARTOFPOST> Стой! Это очень важно! Ответь, что ты ела вчера на обед? 

А чем занималась вечером в субботу? 

Сложно?

Если сложно ответить на эти вопросы, значит ты живешь на автомате... дом-работа-дом-дети... без ярких позитивных эмоций, ощущения счастья... один сплошной день сурка с его бесконечными проблемами...и так недели... месяцы... годы... 🙈

Согласна? Ставь ❤️лайк, ведь многие живут именно так!
⠀
Но так не должно быть! 

Вселенная четко запрограммировала число и характер ваших событий☝️Это называется  событийностью!
⠀⠀
Например:
🌑 Лунных (маленьких, приятных событий) должно быть минимум 3-5 в день.
Это  неожиданная приятная встреча, скидка, возможность заработать больше, подарок и другие события, которые улучшают настроение и дают небольшую прибыль.
⠀
☀️ Солнечных (событий, значимых  для личности) должно быть 1-2 в месяц.
Это может быть рост зарплаты, повышение в должности, выход проекта, крупная покупка и тд.

Событийность делится на 2 уровня.  Это как в бизнесе, невозможно с нуля резко заработать миллионы и потом удержать их. Так и в астрологии рост событийности начинается с малого.

Сначала Лунные — небольшие повышения в зарплате, появляются новые клиенты, возвращаются долги, в магазинах попадаются скидки на нужные товары, дарят подарки, муж отдает больше денег.

Но если сейчас даже этого нет, то ждать больших повышений зарплаты, переводов на новые важные должности или мечтать о встрече будущего мужа нет смысла.

О том, как правильно встраиваться  в систему Вселенной я рассказываю на марафоне «Ключ к себе - Ключ к деньгам». Именно на этом марафоне я даю базовые знания, которые должен знать каждый, чтобы открыть 1 уровень событийности и легко повысить доход в 1.5-2 раза.

Начинаем 24 февраля!

Подарочная цена действует до 23:59 мск  22 февраля 
+ при оплате до 18.02 вам сразу открываются уроки:

🎁«Как справиться
с эмоциями»
🎁 «Как планеты влияют
на эмоции»

+ участникам марафона подарок 
🎁 Инструкция «Как правильно выбрать кошелек, исходя из показателей твоей натальной карты"

+💥 участникам клуба Астрофитнеса подарок - 15 дней заморозки на время марафона.

Девочки, напишите, кто доволен своим финансовым состоянием, а кто готов его увеличить?





<STARTOFPOST> Что делать, если вечно не хватает денег?

🕒Ответ узнаешь в прямом эфире 16 февраля в 15:00 МСК.

...Вот так живёшь, крутишься как белка в колесе, а деньги утекают сквозь пальцы. При мыслях об очередном кредитном платеже сердце сжимается... Кажется, что это никогда не закончится. 
Приходишь с работы, падаешь на кровать и сил нет...

Забудь! 
Представь, может быть по-другому! Подарки, премии, муж, который хорошо зарабатывает.
У тебя есть любимое дело, которое приносит и деньги, и удовольствие. 
Это не сказка из реальности других блогеров😅 
Это твоя жизнь❤️

И если для тебя важны перемены — жду тебя на эфире. 

А пока ты ставишь напоминание об эфире в своем календаре, напиши, что из этого списка волнует тебя больше всего?

1️⃣Тружусь как белка в колесе, а результата нет
2️⃣Кредиты тянут вниз
3️⃣Деньги утекают сквозь пальцы
4️⃣Никогда не зарабатывала больше 30-40 тысяч рублей
5️⃣Муж мало зарабатывает
6️⃣Постоянная усталость 
7️⃣Не люблю свою работу 
8️⃣А может быть у тебя другая ситуация... пиши разберем на эфире 

Не обещаю, что будет запись😉
Лучше приходи онлайн.





<STARTOFPOST> В прошлом году мы пережили 6 затмений и два Великих соединения!
⠀
Не удивительно, что 2020 был так сложен. Многих он выбил из колеи.
И сейчас многие ощущают состояние тревоги...
Непонимание куда идти дальше...
Ощущение беспокойства о своём будущем...
⠀Из такого состояния очень тяжело выйти в одиночку
⠀
А вернуться в состояние гармонии с собой, в состояние внутреннего счастья крайне необходимо для вашего финансового благополучия.
⠀
Поэтому гармонизироваться  надо очень быстро
⠀
2020 - был годом формирования фундамента
⠀
2021 - трамплин
⠀
Вставать на трамплин надо в спокойном состоянии в гармонии с собой
⠀
Только из этого состояния можно расширить свой финансовый канал и воспользоваться всеми финансовыми возможностями, которые даёт Вселенная в этом году
⠀
Время двигаться вперёд, выходить на новые финансовые уровни!

Дальше тянуть уже некуда
⠀
С 24 февраля надо начинать действовать
И мы начнём!
⠀
С 24.02...
15 дней...
вместе шаг за шагом...буквально за ручку пройдем этот путь гармонии и откроем 1 уровень финансовой событийности!
⠀
Вместе!
На базовом марафоне «Ключ к себе - Ключ к деньгам»
⠀
На марафоне вы узнаете
✨Личные проработки Луны.
Научитесь быстро приходить в норму после напряженных ситуаций и видеть возможности Вселенной, в том числе и финансовые
⠀
☀️Научитесь зажигать СВОЕ Солнце.
Появится много энергии для действий, огонь в глазах
⠀
💝Научитесь прорабатывать Венеру, и деньги сами начнут к вам липнуть!
⠀
Шутка 😁 конечно, надо немного поработать. Совсем немного и в удовольствие
⠀
👻Проработаем Сатурн, а значит и ваши страхи, представляете!
⠀
Обретёте уверенность в себе, научитесь устанавливать свои правила
⠀
🔥Проработаем Марс.
Перестанете откладывать важные дела и лениться. Научитесь действовать, принимать правильные решения
⠀
И главное!
Придём к состоянию гармонии с самой собой и активируем 1 уровень финансовой событийности
⠀
И для самых быстрых по традиции лучшая цена!
⠀
3990 вместо 5000р
⠀
Ссылка на бронирование мест в шапке профиля.Для банды в секретной сторис
⠀
Девчонки, кто проходил этот марафон
поделитесь, как изменилась ваша жизнь после прохождения?
⠀
Для тех, кто пропустил МК мы сделали запись только на 3 дня. Ссылка на получение записи в сторис

Анна © . Ср 10 Фев 15:35  Напишу как есть. Марафон проходила в августе. Причем не ради денег - а ради понимания себя. Старалась делать все день в день. Марафон заканчивался где-то в конце августа, а уже 10 сентября (как раз начался ретроМарс) мне объявили об увольнении по совершенно невероятной причине (я проработала в компании 10 с лишним лет, но страшно не понравилась новому начальнику). В итоге я ушла с компенсацией в 3 оклада, вышла на новую работу с зарплатой в 1,5 раза выше, отличным коллективом и постоянной дистанционкой .  Особая благодарность Евгении за сказанный в нужное время совет не ставить себя в позицию жертвы.  (Надежда 21:16  > Девочки, всем нужно обязательно пройди этот марафон. Я его прошла и финансовая событийность моя изменилась в сторону повышения с бешеной скоростью!!! Идите, не пожалеете!!!  С Александра 21:15  (> Этот марафон - толчок в лучшую жизнь и к лучшей обновленной себе!!!  Лейсан Му. : 21°.  Привет Евгения! Давно хотела написать о своих результатах, со времени прохождения марафона. Мой марафон начался с полной потери работы и переезда в Москву, вселенная буквально вырвала меня из комфортной и размеренной жизни в Казани и насильно перетащила в Москву. Мой муж тогда же кстати тоже работу потерял, мы не хотели, но были вынуждены уехать. Год я сидела  без работы и думала чем же мне теперь заниматься, пока не прошла твой марафон. После  марафона я вдруг поняла, что не смотря на мою неудачу в работе, я очень свою работу люблю. Я вдруг поняла, что все мои действия были направлены именно на то, чтобы попасть на мою работу. И я решила, что слишком рано сдалась. Как только я это поняла я сразу же нашла работу, причём в том месте которое всегда казалось мне мечтой. Мне никогда не верилось, что туда можно устроиться без связей. Спасибо Евгения! Это было чудо!   Оксана Р & .  Приветствую! Очень благодарна за этот курс! Я вышла на новую ступень развития, смогла увеличить свой доход в 2 раза благодаря проработкам планет и практикам Жени!  Правда и трудиться пришлось больше, но все давалось с лёгкостью.  Получила массу озарений и инсайтов...  Ирина Д о. Добрый день,Евгения! Всегда была интересна астрология. Но ваш подход это просто  мощная ракета 5! Я разожгла свое солнце, такая событийность, столько предложений и проектов!!!  Луна тоже теперь расслаблена и спокойна) Я  художница, теперь самозанятая,гордо заявляю о себе, своей ценности, ценности своих работ, своих возможностях и опыте! Конечно, я учусь постоянно, прокачивать себя ч разных направлениях, продолжаю самопознание, это будет всю жизнь, я уверена) если год назад, я посещала форум ледовых женщин как посетитель, в этом году всерьёз думаю об участии как эспонент форума. Благодарю ‚ всё только начинается!  Алла Аг----- 2] @  Уже во время прохождения марафона у меня стали происходить изменения к лучшему. Первое что произошло, это у меня посыпались предложения по работе. На тот момент для меня это было очень актуально, так как я работала на декретной должности и сотрудница планировала выйти на работу со дня на день. Что самое интересное и удивительное это то, что работодатели были очень доброжелательны ко мне и очень участливыми, что не наблюдалась в прошлом при устройстве на работу. Меня увидели как личность. В конечном итоге в сентябре я устроилась на работу не хуже прежней, а даже  Наталья, ОЕ ^^ ®@. $®1 Ссылка не открыла вход, поэтому пишу  сюда, марафон-БОМБА 5 ©. Результаты даже для меня стали неожиданностью. Я совершенно изменила направление деятельности. Из портной ушла в госпиталь ковидньй, зп поднялась в 2 раза, а главное, нет ни страха ни брезгливости, а лишь желание помочь, искренне и безусловно, как то так ©. А лавное, я совершенно иначе смотрю на деньги, я воспринимаю их как мою оценку, наверное не мою, а моих энерго затрат, и мне нравятся эти перемены меня и моих взглядов на многое в моей жизни. Огромное благодарю Евгении и её команде® @и я не хочу останавливаться, хочу ещё на марафон хь  уаепа [3] © . Ф' Приветик, марафон был просто огонь, не  смотря на всю ситуацию с вирусом, я довольна. У меня самой начались перебои с работой, то закрывают, то разрешают работать, сейчас не это важно, доход есть в любом случае, самое большое достижение, я считаю, это то, что муж нашёл постоянную работу, наконец-то разошёлся со своим другом в кавычках и партнером, с которым были постоянные недоразумения в плане оплаты, например ‚, работа сделана, а заказ не оплатили... и это уже было, как правило. Мой муж очень преданный и порядочный работник и я уже думала, что ситуация не измениться никогда ‚ но все разрешилось. Я очень рада, это все мои проработки, я уверена!!! Сама я уже жду открытия больше месяца, но я не расстраиваюсь, есть  постоянный доход и буду работать дальше над этим 1  



<STARTOFPOST> Расписание прямых эфиров 

Самые удачные даты 2021 года в самом разгаре и я активно готовлю вас и рассказываю как же получить максимум от этого периода!

Поэтому ставьте лайк и обязательно сохраняйте пост, в нем очень много важной информации

Итак..
🌠с 11 по 14 февраля - Венера будет находиться в соединении с Юпитером... Что это означает и какие практики надо сделать я рассказала на мастер-классе. Кстати, кто пропустил,запись доступна 3 дня!

Чтобы получить запись перейти по ссылке в шапке профиля и оставь свои данные. Запись придёт на почту через 5 минут

‼️Обязательно надо посмотреть этот мк если...
 - ты не понимаешь, как можно заработать деньги в этом сложном мире. 
— стараешься заработать, но не получается
- чувствуешь состояние потерянности, постоянную тревожность.

🌠С 14 по 24 февраля Меркурий в соединении с Юпитером. Об этом периоде мы так же много говорили на мастер-классе, но... для того, чтобы он прошел для вас еще более эффективно я подготовила серию прямых эфиров!

Итак... записывайте и сохраняйте в закладки, чтобы не пропустить

💫16 февраля в 15:00 мск поговорим о том, что нужно делать, если вечно не хватает денег. Почему не получается удержать деньги и как это исправить?

💫19 февраля в 15:00 мск вы узнаете, что делать с блоками и как развить финансовую событийность. Поговорим о том, как выбраться из нулевой и отрицательной событийности. 

💫22 февраля в 12:00 мск тему эфира будем выбирать с вами вместе 😉следите за постами

💫24 февраля в 15:00 мск ооочень интересный прямой эфир, тему расскажу позже 

Как вам темы? - Огонь? 🔥🔥🔥 Какие больше актуальны?

Обязательно поставьте лайк и сохраните пост, чтобы не потерять👌

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Обязательно сделай это сегодня! 

Ухх.. начались самые сильные дни февраля! Дни, которые могут принести большой куш, большой выигрыш и большие изменения! 💥

Именно сейчас планеты дают нам много шансов. Используйте это время по максимуму!

И вчера на мастер-классе мы поговорили об этом с девочками. Сколько же было инсайтов, сколько отзывов! Это было невероятно.🚀

Для тех, кто пропустил или не смог, так как живет в другом часовом поясе,  я повторю этот мастер-класс 14 февраля в 14:00 мск.

Участие БЕСПЛАТНОЕ!

Чтобы зарегистрироваться, перейди по ссылке в шапке профиля и внеси свои данные.

💫Ну а сегодня, обязательно загадайте желание с 12:23 по 13.02 03:14 мск.
Желание, которое кажется несбыточным и вы чувствуете, что нужна помощь Вселенной, а также желание, касающееся творчества.

🌠Желание, загаданное именно в это время и в этот день, обязательно исполнится! 

Обязательно сделай репост этого поста к себе в сторис, чтобы как можно больше желаний исполнилось! 

И конечно, не забудь поставить лайк мне за работу и сохранить пост в закладки, чтобы вспомнить точное время, когда надо загадать желание! 

Ну что, увидимся на мастер-классе 💝

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Девочки из клуба Астрофитнеса уже знают об этом, но я не могла оставить без предупреждения и вас! 

Ставьте 💝, сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять. 

Скоро нас ждут...
🔥самые удачные и сильные дни февраля! 

с 11 по 25 февраля! 

В эти даты может выпасть большой куш 🚀
Произойти счастливый случай!

Но не забываем, что сейчас ретроградный Меркурий, а значит он наложит свой важный отпечаток на этот период! 

Что делать в этот период? 
- Сидеть и ждать, что везение само вас найдёт? 😂 ну конечно нет! 

✅ РетроМеркурий прекрасное время, чтобы переосмыслить проблемные ситуации и найти правильные решения. 

Сегодня на мастер-классе "Ключ к твоим деньгам!" 💸 будем пересматривать сложности и недопонимая с деньгами. 

Для жителей Дальнего Востока я повторю мастер-класс 14.02, чтобы все точно успели попасть.

Думаю вы уже догадались, что даты мастер-класса выбраны как всегда не случайно! 😉

Участие в мастер-классе бесплатное! 

Необходимо только зарегистрироваться на удобную дату:

⏰11.02 в 19:00
⏰14.02 в 14:00

Для этого нажмите на ссылку в шапке профиля и внесите свои данные.

Через 5 минут после регистрации придёт письмо на почту о том, что регистрация прошла успешно. 

Пожалуйста, регистрируйтесь заранее чтобы все могли попасть в вебинарную комнату. 

Ну что, как вам новости про предстоящие сильные даты?

Давайте так, чтобы мастер-класс прошёл максимально эффективно, задавайте свои вопросы в комментариях. 

Я добавлю ответы в мастер-класс👌

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> 3 главных принципа богатства💰
⠀
"Деньги достаются тяжёлым трудом", "Честным трудом денег не заработать", "Богатым нужно родиться" 

👆Как-то не похоже это на принципы богатства, правда? Тогда почему многие из нас думают именно так и живут по этим установкам? 

Давайте расставим все точки над i. Успешные люди стали такими, потому что следуют совсем другим принципам. 🤗 Каким? 

Ставьте 💝, сохраняйте пост, чтобы не потерять, и читайте дальше👇

⠀ 💰 1ый принцип - это наслаждение тем делом, которым занимаешься.
⠀
За деньги, за наш ежемесячный доход в натальной карте отвечает Венера.
Венера любит красивую жизнь, когда на все потребности хватает денег😊
⠀
В обществе есть мнение, что красивая жизнь - это когда ты ничего не делаешь, а деньги сыпятся на тебя как из ведра.💵💴💶
⠀
Но... К сожалению или к радости, такого нет в натальной карте.
🙅‍♀️В натальной карте нет безделия!
И я этому рада! Я бы с ума сошла от ленивой жизни. 
⠀
💰2-ой и очень важный принцип «Бедных карт» не существует.🙌
⠀
У нас есть финансовый канал, он определяет, какое количество денег и каким образом вы можете заработать. 👌
Вот это реальный ключ к вашим финансам.😃

То есть, нет потолка доходов! Вы либо зарабатываете, исходя из принципов вашей карты и реализуете ее потенциал😃, либо работаете как все.😕
⠀
💰3-ий принцип: Финансовые Блоки. 🙅‍♀️ Это установки, которые мешают зарабатывать больше.
⠀
Вот их нужно найти и прорабатывать ежедневно 💪
⠀
И сегодня я дам вам подробную инструкцию как найти и посмотреть ваши финансовые блоки.

⭕️Сайт shkolaoz.ru раздел «астропроцессор»
Или ссылка в шапке профиля

В разделе аспекты во втором столбце напротив Луны и Венеры ищем: 

1. Бомбочку, гантельку,квадратик 
2. Треугольник, звездочку
(См в карусели)

🚀Подробнее о том, ЧТО делать с блоками в натальной карте и как развить финансовую событийность поговорим на мастер-классе 27.05 в 19:00мск 

‼️Участие в мастер-классе бесплатное. Ссылочку на регистрацию для вас выложили в шапку профиля
⠀
И напишите в комментариях, сколько финансовых блоков удалось найти?

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> «Работай меньше — зарабатывай больше!»
🤯КАК???
⠀
«Работай на себя сидя на пляже и наблюдая, как ласточки грызут кокос»
🤯КЕМ??? БУХГАЛТЕРОМ?
⠀
И так почти в каждом посте в Инстаграме, все рассказывают о СВОБОДНОЙ КАЙФОВОЙ ЖИЗНИ БЕЗ ГРАНИЦ И С БЕЗДОННОЙ БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ ОТ РАБОТЫ МЕЧТЫ!😏

Ставьте лайк 💝 и читайте продолжение 

Кого-то эти тексты и примеры мотивируют, а кого-то наоборот угнетают и напоминают, что тебе 30, а цифр с 6 нулями не предвидится... А в офис по-прежнему надо просыпаться и платить ипотеку тоже😟

И ни жёлтый, ни красный кошелёк, купленный по фен-шую, не помогает!!!🙅🏻‍♀️
⠀
Наше поколение особенно погрязло в кредитах, ипотеках и мыслях, как получить лёгкий доход без усилий!
⠀
Но вам уже повезло больше остальных!
Вы то уже знаете, что без действия и усилий ничего не бывает!😉 

И для тех, кто уже готов действовать и хочет узнать:

✔️ на какие финансовые вопросы отвечает Астрология
✔️какие показатели могут блокировать поступление финансов 
✔️ три принципа богатства и как их активировать 
✔️ что такое положительная и отрицательная событийность 

Специально для вас я проведу тот самый легендарный онлайн мастер-класс "Ключ к твоим деньгам" 

Астрозвезды помнят, насколько крутой это мастер-класс, да девочки?

Встречаемся:

⏰11.02 в 19:00
⏰14.02 в 14:00

Сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять дату и время мастер-класса. 

🔥Обязательно освободите время и подготовьте красивый блокнот и ручку, и главное... возьмите с ссобой хорошее настроение! 

Участие в мастер-классе БЕСПЛАТНОЕ
Необходимо только зарегистрироваться. Для этого нажмите на ссылку в шапке профиля и внесите свои данные. После регистрации мы обязательно напомним вам о старте мастер-класса. 

🎁 Пишите в комментариях дату, время и место рождения. 
Среди тех, кто оставит комментарий, я выберу двоих счастливчиков и разберу их натальные карты на мастер-классе

#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> На что потратить 5,4 миллиона долларов?  Это прямо-таки сумма мечты! 🤑 Но даже с такой суммой на счету можно остаться без гроша, если не уметь распоряжаться деньгами. ☝️
⠀
Сегодня хочу рассказать вам историю одной из самых везучих невезучих женщин планеты - Эвелин Адамс.
⠀
Она дважды (в 1985 и 1986гг) выиграла в лотерею, сумму ...🥁🥁 5,4 миллиона долларов!!!😲
⠀
И как же она живет сейчас?
На Гавайях или на Бали? 🌊 Как в наших мечтах?💭
⠀
Неа.⛔
Она живет в трейлере.
Сегодня Эвелин живет в жалком трейлере, никаких денег не осталось.🤷‍♀
⠀
Знаете, что она говорит на этот счет?
"Если бы у меня был шанс повторить все это снова, я была бы гораздо умнее" – говорит Адамс. Все это произошло в результате банальной глупости и неумения обращаться с деньгами.
⠀
Я не нашла даты ее рождения даже в англоязычной википедии, но это не важно. Дело не в уме или в умении обращаться с деньгами, дело во внутреннем мире.🤗
⠀
Она потратила свои деньги, живя по Луне, т.е. эмоционально, а Солнце так и не включилось. 🌚 Хотя можно ошибочно подумать, что она исполняла желания и Солнце прорабатывалось. Нет, это были эмоциональные желания. Солнце не включилось даже на миг, к сожалению.😕
⠀
❗К деньгам нужно быть готовым, уметь ими правильно распоряжаться.

Как правильно делать это именно вам, исходя из показателей ваше натальной карты, я рассказываю на тренинге «Формула Богатства», марафоне «Ключ к себе - Ключ к деньгам» и на мастер-классе «Ключ к твоим деньгам»

Последний раз я проводила бесплатный мастер-класс "Ключ к твоим деньгам"💵 полгода назад и сейчас пришло время повторить! Скоро объявлю о времени и дате! А пока можете перейти в прошлый пост и поучаствовать в голосовании о дате и времени мк. 
⠀
Интересно, а если бы вы выиграли 5,4 миллиона долларов, как бы вы потратили их?





<STARTOFPOST> Ни один тренер, астролог, практика не сделает тебя богатым... 🤔
⠀
Однако, результаты вчерашнего теста я всё-таки выложу в карусель, сохраняйте, чтобы не потерять. 📌
⠀
Но сначала...
Давайте разберёмся, почему ни один тренер, учитель, астролог, не сделает тебя богаче.
⠀
Почему у кого-то денег много, он может себе позволить жить в роскоши, а кому-то не хватает на самое необходимое?
⠀
Дело в том, что у каждого из нас есть свой финансовый канал, который показывает, как нам лучше зарабатывать, и что для этого делать.
Он есть у каждого и каждый может зарабатывать много! ☝️
⠀
Астрология дает возможность узнать, как действовать, чтобы начать зарабатывать больше и активировать свою финансовую событийность.
⠀
Это мощный инструмент 💪, который ПОМОГАЕТ активировать свою финансовую событийность (например, выиграть в лотерею, получить премию). Но... Если ТЫ не будешь действовать, “волшебство” не случится🤷‍♀️
⠀
Однако многие ищут именно волшебную таблетку и хотят разбогатеть быстро и без усилий🙈 Но так не бывает! Согласны?
⠀
Уверена, что да! В моем блоге нет лентяев! ❌
⠀
Именно поэтому мой мастер-класс "Ключ к твоим деньгам" 💵 всегда набирает тысячи участников! Последний раз я его проводила более 6 месяцев назад 😱
⠀
Чувствую, что нужно повторить. На мастер-классе поговорим подробнее о том, как:
⠀
✅ правильно использовать инструменты Астрологии для раскачивания финансовой событийности
✅ легко и гармонично улучшить финансовое положение.
⠀
В прошлый раз не все желающие смогли попасть на мастер-класс из-за неудобного времени. Поэтому я решила провести два мастер-класса и обсудить с вами сразу удобные даты:
⠀
1️⃣ 11.02 в 19:00
2️⃣ 12.02 в 19:00
3️⃣ 14.02 в 14:00
⠀
Это будет очень мощное время. 🔥Голосуйте за дату и время. А я проанализирую и проведу в удобное для вас время.
⠀
Выбирайте и пишите в комментариях👇

Картинка №1  Иногда у тебя недостает собственных денег на крупную покупку, запланированное путешествие или непредвиденные расходы, и ты вынуждена взять взаймы у близких людей или оформить кредит в банке, хоть тебе и не хотелось бы этого делать.  Ты очень щепетильно относишься к своим долгам, следишь за сроками их выплаты, стараешься как можно раньше рассчитаться по ним, и ощущаешь при этом радостное чувство освобождения.  Картинка №2  Ты любишь копить деньги и не любишь расставаться с ними. Ты копишь их на «черный день», создавая тем самым себе финансовую «подушку безопасности». Осознание того, что на твоем счёту в банке находится кругленькая сумма денег, греет душу.  Тебе больше нравится наблюдать за тем, как растут твои накопления, чем тратить деньги на себя или покупать что-то либо в дом. Мысли о твоей финансовой состоятельности, пусть даже незаметной для других, приносит тебе необъяснимое удовольствие..  Картинка №3  Ты коллекционируешь и приумножаешь не просто монеты и купюры, а те, которые представляют ценность, ты нумизмат. Для тебя это  и хобби, и источник заработка.  Ты знаешь, что деньги порой совершают кругосветные путешествия, они переходят из рук в руки, скитаясь по миру людей. У редких экземпляров есть своя родословная и подробная история, начинающаяся с года чеканки или выпуска в обращение.  Картинка №4  Деньги для тебя лишь средство к существованию. Для тебя они не представляют собой самоцель, но нужны, чтобы в жизни чувствовать себя увереннее.  Деньги дают возможность удовлетворять какие-то свои интересы и потребности. Интерес, например, к путешествиям или интерес к учебе, потребность в поддержании здоровья - все это  требует денег сегодня.  Ты ощущаешь, что деньги дают определенную свободу - свободу выбора, свободу передвижения, свободу действий, свободу жизни, наконец.  Картинка №5  Ты предпочитаешь заранее планировать свои траты и мечтать о предстоящих крупных покупках и дальних путешествиях.  Ты знаешь, что без планирования расходов деньги улетучиваются непонятно куда. Регулярные расходы составляют основную сумму трат (ипотека, продукты, проезд, связь и прочее), а вот на нерегулярные расходы приходится изыскивать средства.  И тебе это прекрасно удается, потому, что ты знаешь секрет: надо тратить деньги таким образом, чтобы каждый месяц откладывать определенную сумму денег, достаточную для осуществления крупных покупок и отдыха.  Картинка №6  Ты любишь вспоминать о том, какие раньше были деньги, сколько их было у тебя и что на них можно было купить.  Например, что можно было купить на рубль? 20 поездок на метро или столько же на автобусе, 11 коржиков или 10 сочников с творогом, шесть чебуреков или двадцать пирожков. За рубль можно было купить аж четырнадцать килограммовых пачек крупной или девять пачек мелкой соли.  Можно было купить цинковое ведро за 90 копеек, а на сдачу — молочное мороженое!  Кстати, средняя зарплата тогда была сто двадцать рублей.  



<STARTOFPOST> Достало всё! 

Я как вымотанная белка, такое ощущение, что бегу по кругу и усталость нарастает с каждым днем. Кто замечал такое?

Ставьте лайк 💝 и разберемся в этом вопросе.

С момента рождения запускаются наши жизненные ритмы. И я каждый раз удивляюсь, как круто придумала Вселенная. 

Она выдает нам больше или меньше энергии, регулируя таким образом нашу активность.

Нам выдается несколько месяцев в году на спокойную размеренную жизнь и отдых, представляете?

Но мы же это не используем! Мы же весь год рвемся на части и отдыхаем только в отпуске. Хотя отпуск может приходиться на активную часть цикла. 🤗

Итак, энергетический цикл делится на 4 стадии:

1️⃣ стадия - гончего пса - максимальный подъём энергии. 

2️⃣ стадия - трудолюбивой лошади - размеренная работа, без перегрузок и перенапряжения, приведёт к выгоранию и энергетическому упадку. 

3️⃣ стадия - осторожного волка - энергии много, уделяем внимание значимым проектам. 

4️⃣ стадия - вымотанной белки - стадия отдыха, только важные дела, не планируем операций. 

Энергетический код - это ваше личное рапределение стадий по датам в течение целого года.

Только зная эту информацию, мы можем соблюсти энергетический баланс (быть активными и отдыхать тогда, когда это заложено природой) и благодаря этому быть всегда в тонусе! 💪

Для расчета энергетического кода нужна только дата вашего рождения.

📮Заказать энергетический код можно только сегодня до 23:59! Ссылочку на оплату мы выложили в шапке профиля и в сторис. 

Стоимость энергетического кода 990р 
🔺Достаточно знать только дату рождения

P.S. Если вы постоянно ощущаете себя в состоянии выматонной белки: чувствуете усталось, не можете проснуться утром, даже если поспали достаточное время, значит у вас не соблюдены энергетические циклы. Соблюдение энергокода поможет выйти из этого состояния

#энергияжизни #энергетическийкод #астрология #еслижитьтотольковкайф #лунныйпрогноз #деньсоляра



<STARTOFPOST> На работе я мечтаю об отпуске...но ...

не успела я отоспаться и накупаться в море, как пришло ощущение, что мне срочно надо проверить рабочую почту...
⠀
И вот я уже созваниваюсь с партнерами, отвечаю на вопросы клиентов и вообще, какой отпуск, я полна сил и энергии! ⚡️
⠀
Уверена ситуация знакомая многим
Но в чем ее причина?
⠀
У каждого из нас есть уникальные энергетические циклы.
⠀
Наверняка, вы замечали, что мы живем то на подъеме, способны творить и сворачивать горы, то на энергетическом спаде - усталость, сонливость. 
⠀
Всего существует 4 цикла :
1️⃣ - гончего пса,
2️⃣ - трудолюбивой лошади,
3️⃣ - осторожного волка,
4️⃣ - вымотанной белки.
⠀
И у всех они в своё уникальное время. 
Зная заранее в какой момент у тебя наступает та или иная стадия ты можешь безошибочно планировать важные проекты на время, когда у тебя много энергии ( увеличивая во много раз вероятность успеха проекта) ☝️ и планировать отпуск на периоды спада энергии.

В Астрологии есть инструмент позволяющий прогнозировать все энергетические стадии! Называется он - энергетический код!

Я всегда сверяю все свои отпуска и запуска важных проектов именно со своим энергетическим кодом! 
И поэтому у меня всегда хватает энергии на все!
⠀
Хочешь тоже знать свой уникальный энергетический код на год?

Ученицы моей астрошколы распишут твой энергетический код с февраля 2021 по январь 2022 в течение 2-3 дней после оплаты

Это уникальный инструмент, позволяющий тебе точно планировать самые важные события

Стоимость энергетического кода 990р 
Для Астрозвезд 490 р 

🔺Достаточно знать только дату рождения

Возможность оплатить персональный энергетический код можно только сегодня и завтра! 

Ссылку на оплату выложила в шапку профиля💝

Дорогие мои, кто ранее заказывал энергетический код, напишите в комментариях, пользуетесь им?

#энергияжизни #энергетика #энергияденег #лунныйпрогноз #астрологиядляначинающих #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Все знают, что день рождения – особенный день в году, но мало кто понимает насколько он важен!
⠀
Каждый год, Солнце возвращается в точку, где оно 📍находилось в момент вашего рождения. ☺️
Но время, когда это происходит, может отличаться от времени вашего рождения. 🤷🏻‍♀️
Я специально высчитываю точное время включения Солнца - Соляра.
⠀
💫Соляр – это возможность получить от Солнца всю его мощь и энергию для успешной реализации ваших планов, гармонично активировать все сферы вашей жизни на год🔥
⠀
Обычно люди просто празднуют день рождения, принимают поздравления и не задумываются, что это – только их день!
⠀
И он очень важен для всего будущего года.
Представляете?
Не просто один день, но и целых 12 дней после☝️ Если всё сделать правильно, то вы зарядите свой год энергией на реализацию ваших желаний.
⠀
💫Можно встретить Соляр в своем городе, а можно уехать в другой город или страну.
⠀
В чем разница?
⠀
☀️Соляр в своём городе -поможет активировать Ваше Солнце, а значит внутренюю энергию. Появится много энергии, сил и желание двигаться вперед
⠀
Он будет полезен, если у Вас нет сил, нет желания, потерян интерес к жизни.
⠀
Заявки на подготовку принимаются не менее, чем за 2 недели до даты рождения
⠀
Стоимость -7 000 р
Для Астрозвезд - 5 000 р
⠀
☀️Соляр под задачу. Встреча дня рождения в другом городе.

Основная задача - активировать любую сферу, в которой находится Ваша мечта.
Например, Вы хотите выйти замуж, но никак не получается, хотите повышения по службе, или улучшить все сферы жизни, буквально перейти на новый уровень жизни, встретить свою любовь, исполнить свою мечту.
⠀
Заявки принимаются не менее, чем за 1,5 месяца до даты рождения
⠀
Стоимость - 10 000р
Для Астрозвезд - 7 000р
⠀
Ссылки на заказ Соляра мы выложили в шапку профиля.
⠀
🔺Внимание, Астрозвезды, у вас ссылка тоже в шапке профиля, цена поменяется после того, как введёте свою почту😉 Если не поменялась, пишите в техподдержку ответом на любое письмо от моей школы, девочки вам помогут🌹

#соляр #деньмоегорождения #праздник #исполнениежеланий #звездародилась



<STARTOFPOST> Еще немного и ...
Моя большая цель из карты желаний исполнится! 
⠀
Если ты смотришь мои сторис, ты знаешь, что моя книга уже давно готова.

Но я не спешила ее издавать, пока ко мне не обратилось одно из крупных издательств.
И тогда я поняла, что время пришло! 

Издательство Эксмо предложило написать  не одну книгу, а целую серию. Для тех, кто хочет глубоко разобраться в вопросах астрологии, а не просто прочесть трактовки.
⠀
Да и вы каждый день спрашиваете, какую книгу можно почитать. 

Вы уже поняли, что книга, будет понятна и полезна как новичкам, так и опытным Астрозвездам.
⠀
С одной стороны, эта книга - тренинг-погружение в астрологию для тех, кто хочет добиться успеха в жизни.
⠀
В книге описаны инструкции:
- как построить свою натальную карту
-определить сильные планеты 
-как использовать таланты сильных планет для достижения своих жизненных целей 
- что такое событийность и как ее прокачать 

А также:
- закономерности в астрологии
- как работают планеты
- общие проработки всех планет
- важные особенности планет
и так далее. 

Многие уже догадались, что в основу книги лег интенсив «Раскрой свою суперсилу»

Полное оглавление я выложу сегодня в сторис 👌
⠀⠀
Сейчас, книга уже практически готова, осталось выбрать обложку и название!
⠀
И я хочу сделать это вместе с вами!
⠀
Я знаю, что вы невероятно талантливы! И уверена, что именно вы предложите сотню другую крутых названий!
⠀
Только представьте, как разожжется Солнце, когда именно ваше название будет на моей книге!
⠀
Есть несколько критериев.
Название должно быть:
Коротким
Ёмким
Легко запоминающимся
⠀
Желательно использовать слова «Суперсила» , «Потенциал», «Погружение»
⠀
Предлагайте ваши названия в комментариях , а мы подведем итоги 04.02✨ 

 Победителю  я вручу свеженький экземпляр книги с моим автографом.

Кто хочет книгу с автографом? Жду ваших вариантов💝 Поехали 🛫





<STARTOFPOST> Урааааа!🥳 Уже завтра!
Стартует самый долгожданный и мощный тренинг по прокачке финансов "Формула Богатства 4.0"!
⠀
Это уникальный тренинг, результат от которого участники получают ещё до старта тренинга! (Смотрите карусель, как уже активировалась событийность у участников 4 потока тренинга)
⠀
Формула богатства 4.0 - это тренинг с  общими + личными глубокими проработками 1-ого и 2-ого уровня + самые мощные бизнес техники и практики.
⠀
Тренинг начинается в ретроградный Мерк, а это значит, что он будет не просто полезным, а перевернет сознание участников.💥
⠀
Мест на тренинг уже нет! И я от всей души поздравляю тех, кто успел попасть!
⠀
Дорогие мои, я желаю вам невероятной событийности!
И выхода на новые крутые финансовые уровни!
⠀
✔Завтра в 9:00 вы получите предварительное задание: название книги, которую я рекомендую прочитать за время тренинга.
⠀
✔️ А в 15:00 откроется доступ к первому заданию первого блока...

и мы начинаем 🚀
⠀
Ссылки придут на почту 📩
⠀
❗Обязательно проверьте папки "Спам" и "Акции", если не нашли письмо в папке "Входящие"
⠀
Если и там нет, то сообщите об этом в ответ на любое письмо от моей школы 👌
⠀
Дорогие мои, давайте вместе поздравим участников тренинга, поаплодируем им в комментариях 👏👏👏 и пожелаем участникам невероятной событийности!

Делюсь с вами своей событийностью - 2 крупных заказа от_  совершенно разных заказчиков!  ТАК заинтересованы, чтобы именно я усилила их команду, что просят заблокировать для них место в моём расписани заранее!  Так приятно © @ ®!  9   Вот это у меня событийность зашкаливает «5 Я никогда не выигрывала в  розыгрышах, лотереях и так далее  А тут уже второй раз побеждаю!!!  Господи я из неудачницы стала _ СЧАСТЛИВЧИКОМ & ©  А |  А ведь я себя уже приписала к тем, кому не везёт по жизни   <  Вчера вечером вызывает меня начальница и говорит, что только нашему отделу из всей организации  ‚повышают зарплату на 10%. Ну разве  не чудеса?! Я так рада быть здесь!  Желаю всем девочкам и мальчикам постановки правильных целей, достижения успехов и отличной событийности!!!   -И ещё заказ прилетел на продукцию от клиентки, хотя я думала, что она уже больше в этом месяце ничего брать не будет, так как несколько дней уже сделала заказ и с деньгами у него туго немного  Ну и то, что было до обеда (писала выше) ещё плюсом к сегодняшнему дню  И знаете.... Я стала позволять себе мечтать Раньше мой мозг, учитывая что происходило в моей жизни последние лет 7, просто разучился мечтать и не мог даже близко себе позволить думать и представлять даже о том, что я уже имею, не говоря о прелестях, которые сейчас в моей голове   Марина Дв  Астрозвездочки «9 хотела поделиться вам своей сегодня  предложили 2 способа доп заработка с перспективой на развитие это так круто   ОК5апа  Обалдеть @2 Как удачно я в магазин зашла и сапожки зимние приобрела со скидкой большой, почти даром!!! А то в осенних скользких ходила, а на зимние денег не было. Цены то просто жуть, да и я стонкой ножкой и худой, да ещё и с косточкой большой на одной ноге подобрать вообще обувь не могла. А тут как на меня сшиты  Я вшоке от событийности У меня такого уже сто лет не было, я ине помню такого  И это всего неделя  Кстати.... Это же одна из первых целей в списке, который я написала к заданию «Цель», Куда я потрачу деньги  Куда я потрачу заработанные деньги   Всем доброе утро =>, Астрозвезды!  Меня накрывает положительной событийностью:  Пошли заказы на перевод  идеи и инсайты для новых эфиров и ведения своего бога сыпятся, как из рога изобилия, хотя яи раньше слышала своё Высшее Я   #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург



<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в феврале✨

Совсем скоро наступит новый месяц, а значит время загадывать новые желания и ставить новые цели. 

Я подобрала для вас подходящие даты, чтобы загадать самое сокровенное желание. 

Но.. давайте договоримся, прочитали пост - поставили лайк, сохранили пост в закладки - написали "Спасибо" и... отправили пост друзьям, чтобы они тоже могли загадать желание! А еще лучше делайте репост в сторис, чтобы как можно больше людей получили эту информацию! 

💫 01.02 с 02:58 по 14:10 мск - если хотите выйти на новый уровень в плане здоровья или работы

💫 01.02 с 21:52 по 02.02 11:24 мск - для желаний о любви

💫 12.02 с 12:23 по 13.02 03:14 мск - для желаний, которые кажутся несбыточными и вы чувствуете, что нужна помощь Вселенной, а также для желаний, касающихся творчества

💫 20.02 с 12:30 по 23:00 - если желание касается обучения, друзей и поиска покровителей

P.S. А вы знали, что ни одна подобранная дата не сравнится по энергии с загадыванием желания в день вашего рождения.

Как правильно загадывать желание в день вашего рождения, поговорим в прямом эфире 2 февраля в 12:00

Расскажу вам все тайны Соляра! Как правильно праздновать День Рождения, как получить от этого дня максимальную энергию и силу? Как загадать в день рождения даже самое невероятное желание, чтобы оно точно исполнилось? 

Кстати, напишите в комментариях, какой у вас знак зодиака? 
Проверим каких знаков зодиака в аккаунте больше всего. Ответ выложу в сторис





<STARTOFPOST> Вчера в посте мы обсуждали страхи. А сегодня я расскажу об этом поподробнее. 
⠀
Сохраняйте пост в закладки, чтобы перечитать в момент, когда вас окутывает страх.
⠀
Шаг 1 - мы прорабатывали вчера. Кто пропустил читайте по тегу #шустинапрострахи
⠀
Шаг 2. Понять, что страх - это нормально! Он есть у всех.
⠀
Чтобы разобраться со страхами, прежде всего разберитесь кто хозяин в вашей жизни: страх или вы? Вам нравится что он управляет вашей жизнью? Мне нет!
⠀
Мне приятно думать, что я – хозяйка своей жизни и я выбираю как мне жить: лениться, бояться, откладывать что-то в долгий ящик или брать и делать.
⠀
Открою вам секрет 🤫
⠀
То, чего мы боимся больше всего – это именно то, куда нужно идти. Наш страх - это наш ресурс.
⠀
Обычно страхи появляются, когда нужно что-то изменить в своей жизни.
⠀
При этом, если вы чувствуете себя неуверенно и не можете принять решение, это значит, что ваше Солнце не работает. Спящее Солнце не сможет привести к успеху.
⠀
Сколько раз вы отказывались от саморазвития из-за страха, что у вас ничего не получится? Помните что было дальше? Ничего!
⠀
Пока решение не принято и вы находитесь в подвешенном состоянии, это тормозит развитие - ни о каком успехе и Богатстве не может быть и речи.
⠀
Когда вы принимаете решение идти вперёд, вы активируете своё Солнце.
⠀
Именно так и поступают Астрозвёзды: боятся, но делают! Поэтому они такие успешные и достигают рекордных результатов.
⠀
Но в одиночку это сделать не просто.
Кто хочет вместе со мной и кураторами пройти этот путь и избавиться от страхов, научиться просчитывать возможные риски и принимать правильные решения?

Кто хочет научиться правильно распределять свои доходы и траты так, чтобы расти, повышать ценник на ваши услуги и вывести уровень финансовой событийности до небес?!
⠀
Все это мы делаем на трениге «Формула Богатства».

С каждым участником проходим через страхи и неуверенность... к финансовому успеху.
⠀
Именно поэтому, в тренинге ограниченное количество мест! И  почти все они уже заняты. Осталось всего 3 места, и я знаю, что их займут самые быстрые уже сегодня.
⠀
P.S.  Кстати, сегодня в 15:00 поговорим про предстоящий ретроградный Меркурий. 

Чувствуете уже его приближение?

ча”  Галина 3  После того как я приняла решение _ пойти на тренинг, у меня перестала ныть спина спина. Потому что я боялась  принять это решение. Я целый ГОД К  этому шла. а  После проработки страха появляется столько энергии, что я потом ночью уснуть не могу (а это уже  напряжение Луны). Так что работаю со страхами, успокаиваю эмоции, работаю с Луной и иду дальше.  Пока анализировала свой Сатурн отметила для себя ещё и работу над терпением. Я по жизни не очень терпеливый человек. Есть над чем работать. Надеюсь Вселенная ответит мне на это дисциплиной 2) ри  Галина 3  Мои открытия  1.ежедневная проработка Солнца, Луны, Венеры.  2.знаю свои лунные проработки, я их очень люблю.  З.поставила цель на месяц. 4.применяю технику проработки  , Е  Марина | Всем здравствуйте. Стоило вчера проработать и вуаля, сегодня  сын сдал экзамен на 5, хотя вчера  готовил меня к тому, что ничего у него не получится. А ещё в начале января заказала лечение для волос и никак не могла получить штрих-код отправки, его я так и не дождалась, но вчера получила посылку с содержимым. Ура ура ура !!! Продолжаю украшать себя  ®&2 03:27  Са!а.  Ирина, как говорит Евгения- Боимся и делаем!!!  Я тоже боялась и шла на Курсы рисования Маркерами/Фломастерами интерьеров - некие наброски- мне это нужно было для работы. Со мной рядом были девочки из художественных институтов, ЗО дизайнеры и тд... но если Оч хочешь, то получиться ...я умею срисовывать, но не рисовать , там немного научили  $ Ри  | Ирина Долгиерова Благодаря Астрошколе я поставила се...   #страх #ретроградныймеркурий #астрология #астрологонлайн #планетысолнечнойсистемы #шустинапрострахи #лунныйдень



<STARTOFPOST> Страх парализует, сковывает, сомнения ввергают в тревожность...

Нужно ли бороться со страхами и сомнениями?
⠀
Ставьте лайк ❤️ и будем разбираться.
⠀
Так или иначе, страхи присутствуют в жизни каждого человека. 
Многие  пишут мне в Директ и делятся своими страхами. 
Плюс ситуация Полнолуния сейчас обостряет неуверенность и активирует страхи.
⠀
Я собрала самые популярные из них и сегодня мы начнем с ними работать и сделаем

1 шаг. Выпишем все свои страхи, не важно о чем они. 

Несколько человек прислали страхи по поводу тренинга Формула Богатства, разберемся и с ними. 

👻 я боюсь принять решение
👻 боюсь, что у меня ничего не получится
👻 боюсь, что меня обманут
👻 боюсь, что узнаю на тренинге что-то такое о себе и не буду потом знать, что мне с этим делать
👻 боюсь, что на мне не сработает
👻я не верю в себя или в эффект от обучения 
⠀
Страхи есть у всех и это нормально. Главный вопрос в том, как вы с ними работаете.
⠀
⭕ Если они парализуют и не дают вам двигаться вперёд, то это плохой сценарий. Каждый раз, когда вы идёте на поводу у страхов и отказываетесь от своих целей, вы упускаете мечту.

Поэтому важно сделать первый шаг к проработке страхов и сомнений. 
⠀
Сейчас мы разделимся на две группы:
1. Если у тебя есть страх, пиши его в комментариях 

2. Если у тебя были такие страхи и ты их преодолела, напиши как у тебя это получилось. Девочкам будет полезно.

Хотя... люди часто стесняются писать свои страхи. Но мы сейчас проверим, у кого Солнце работает хоть немного.

Люди с работающим Солнцем с удовольствием выражают свое мнение. 
Я начинаю ⬇️

Я боялась, что астрология никому не нужна и поэтому не начинала вести блог. Но потом решила попробовать из интереса. И у меня получилось! Оказывается, многим интересна моя подача астрологии

А теперь ваша очередь, каждый такой комментарий прокачивает ваше Солнце

#еслижитьтотольковкайф

<  тг С} К  В сети 8 мин. назад  11:15  Добрый день! Хочу к вам на курс!!! Но как представлю что нужно отдать свою месячную зарплату дурно становиться......но ОЧЕНЬ  ХОЧУ...Может не стоит через себя переступать только хуже сделаю?  ©)  



<STARTOFPOST> Как маме в декрете с доходом 6 000 заработать на машину за 3 месяца?

Ставь лайк и читай историю Вики💝
⠀
28 августа в клуб Астрофитнеса пришла Виктория @vichka_marchenko
⠀
Мама двоих детей в декрете
▫️Личный доход - только декретные в размере 6 000 р
⠀
Первая событийность началась уже - 29 августа, на следующий день после проработок Солнца.
👩🏼 «Неожиданно перевели деньги, причём оттуда, откуда совсем не ожидала»
⠀
🔺В этот же день Вика ставит цель на первый месяц - исполнить мечту - реализоваться в качестве переводчика, найти новую работу по специальности.
⠀
И уже 8 Сентября, выполняя задание в клубе, Вика звонит по вакансии!
⠀
Параллельно в клубе, прорабатывает обиды на родителей (которые сильно тормозят ее событийность) и впервые записывается на марафон «Ключ к предназначению»
⠀
Результат 1 месяца - цель выполнена! 👩🏼 «Устроилась на работу своей мечты! Событийность зашкаливает»
⠀
Результат 2 месяца
👩🏼 «Карьера пошла в гору! Перестала пилить домашних. Полюбила себя и все стало складываться наилучшим образом для меня»
⠀
Результат 3 месяца
👩🏼 «Я достигаю всех целей, мои желания исполняются легко. Научилась слушать свою интуицию. Событийность как всегда на высоте!»
⠀
5 декабря!
Вика публикует в чате фото ключей от автомобиля!
Ещё 3 месяца назад её доход был 6 000 р, а сейчас она САМА заработала и купила автомобиль!
⠀
И это не предел
Вика, я горжусь твоими успехами и желаю тебе с каждым днём достигать всё новых высот!
⠀
И пусть твоя история вдохновит девочек, которые сейчас находятся в непростых ситуациях, как ты когда-то!
⠀
Изменить можно всё! Главное делать!
⠀
Клуб Астрофитнеса – это общие проработки (без разбора натальной карты)+чат поддержки+работа с регрессологом, директором по HR, специалистом по публичным выступлениям и ораторскому искусству и с марта с танцевально-двигательным терапевтом
+ Астропрогнозы-инструкции на месяц!
⠀
🎁 Только сегодня до 23:59, у вас есть возможность попасть в клуб по специальной цене
⠀
3 месяца клуба за 1990 р вместо 4 410 р
⠀
Такой цены больше не будет!
⠀
Ссылка на оплату в шапке профиля
P.s. Пишите в комментариях,чего бы вы хотели достичь за 3 месяца в клубе?
Сегодня случайно выберу 3 человек и подарю 2 недели клуба

неделя (&) Каждый день - новый вызов. Вселенная дала мне четко понять, что я могу гораздо больше, чем я думала. Благодаря тому, что я теперь умею видеть знаки Вселенной, я реально выросла за этот месяц. Моя событийность просто зашкаливает! < Ещё в конце первого месяца в АстроКлубе, я наконец-то устроилась на работу своей мечты и сейчас  полностью реализую свое Солнечное предназначение и Кармическую задачу. И я вижу подтверждение этому! & Я настолько легко достигаю всех своих целей, которые я пишу в начале месяца, что это просто невероятно! Я очень счастлива и испытываю невероятную гордость за себя, и невероятную благодарность Евгении и девочкам - модераторам за  % помощь и поддержку! @ @ ®@ < едцед 0  РЕЗУЛЬТАТ ПЕРВОГО МЕСЯЦА В КЛУБЕ - УСТРОИЛАСЬ НА РАБОТУ СВОЕИ МЕЧТЫ  Составила список сфер моей жизни и расставила приоритеты. Я поняла, что себя я поставила на первое место в этом списке и особо мне его менять не пришлось. Меня это приятно удивило (&) Как изменилась моя жизнь с тех пор, как я поставила себя на первое место? Я перестала пилить домашних, это первое &>) Моя карьера пошла в гору, и вообще развитие произошло и происходит сейчас во всех сферах жизни. Я полюбила себя, стала прислушиваться к себе, своим желаниям и все остальное просто складывается самым наилучшим образом для меня &) и  2-ОЙ МЕСЯЦ В КЛУБЕ  КАРЬЕРА ПОШЛА В ГОРУ  Итоги 3 месяца работы в клубе: за этот месяц я очень круто изменилась и прокачала себя. Я прям чувствую, насколько увереннее я стала, как изменилось мое отношение к самой себе и ко многим ситуациям. Моя  событийность как всегда на высоте! Я безумно счастлива! Я достигаю всех. целей, мои желания исполняются очень легко. И это так приятно. Я достигла всех целей, которые я поставила на этот месяц и исполнилось одно желание, которое я думала, что исполнится еще не скоро! Я научилась слушать свою интуицию и еще четче видеть знаки Вселенной.  Теперь я точно знаю, что я на © о правильном пути! +2 10:37 \ М  3-ИЙ МЕСЯЦ ЦЕЛИ И ЖЕЛАНИЯ ИСПОЛНЯЮТСЯ ЛЕГКО  Оесетьег 5, 2020 ^  °  Всем доброго вечера! ®  Девочки, делюсь с вами своей невероятной событийностью! 49  Я пришла в Клуб три месяца  назад. Я была в декрете и мой  декрет составлял 6000Р. Спустя  всего лишь ТРИ месяца работы с  @Еудетуа_5Пи$Нпа я сама  заработала и сегодня купила машину на день рождения мужу! № Это невероятно!!!  % 50 20:11  



<STARTOFPOST> Хочешь вылезти из болота? 

Начни с клуба Астрофитнеса! Но сначала, не забудь про лайк ❤️
⠀
В клубе мы делаем простые, но действенные и эффективные проработки, которые сразу же дают свои плоды.
⠀
Тебе необязательно верить в астрологию или быть профи. Достаточно ежедневно выполнять несложные задания.
⠀
✨Результаты ты увидишь сразу!
⠀
Только не спеши с выводами!
⠀
Это не значит, что ты уже завтра начнёшь зарабатывать миллионы, а твоя жизнь резко поменяется и все мечты начнут исполняться, словно по мановению волшебной палочки.
⠀
🙅‍♀️Нет, Астрофитнес не про это.
⠀
☝️Ты станешь осознаннее, увереннее в себе, в твоей жизни поначалу начнут происходить небольшие приятные события, а затем придут и более весомые.
⠀
Человек со стороны может сказать: «Тебе просто везёт в последнее время!» Но мы-то знаем, что это результаты прокачки планет! 💪
⠀
Чем дольше ты будешь заниматься в клубе Астрофитнеса, тем больше изменений будет происходить в твоей жизни!
⠀
Ты научишься управлять своей событийностью, видеть новые возможности, которые даёт тебе Вселенная и достигать поставленных целей. 🚀
⠀
Кстати, в клубе Астрофитнеса я учу грамотно формулировать свои желания, чтобы они сбывались даже быстрее, чем ты могла себе представить 🤩
⠀
И только на 2 дня я открываю возможность попасть в клуб!
⠀
1 МЕСЯЦ - 1 490 Р ( 50 Р в день)
⠀
И в честь рождения моей внучки, я обьявляю акцию! 
ТОЛЬКО 2 ДНЯ

🔥 АБОНЕМЕНТ на 3 месяца занятий в клубе Астрофитнеса всего за 1 990 р вместо 4 470 р ( 22 р в день )
⠀
Все последующие акции будут дороже.
⠀
Поэтому прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и присоединяйся к клубу Астрофитнеса.
⠀
💯Начнём менять твою жизнь прямо сейчас! Описание клуба можно посмотреть в карусели
⠀
P.S. Для участников тренинга «Формула Богатства 4.0» 1 месяц клуба Астрофитнеса идёт в подарок (после окончания тренинга, специально для поддержания событийности) и
🎁+ 2 месяца заморозки клуба в подарок
⠀
Девочки, что самое интересное было на эфире? Что вам запомнилось сегодня?

<> 5 заданий в неделю  <> Чат поддержки с куратором  Эфиры раз в неделю с  Евгенией Шустиной  <> Прокачка 10-ти планет  - Уроки от приглашённых экспертов  Работа с регрессологом  Работа с НВ-директором  МЕМУ. Работа со специалистом по ораторскому искусству и публичным выступлениям  МЕМ.. Работа с танцевально- двигательным терапевтом (с марта)  --  А также в клубе  «Астрофитнеса» вы  получите!  Самые эффективные медитации.  Секретную технику проверенную на тысячах «Как правильно загадывать  желания, чтобы они исполнялись» и «Почему не исполняются  желания?»  _ 1с 1:  Макет, 1 т, автор: п${адгат оцапа_опдаг 1 с  Видели Предыдущий сторис ?  Такие изменения всего за год в клубе Астрофитнеса >  Год в клубе встрофитнеса  (@АЗТВОЕОС  Спасибо @азго]ор_5Визипа За эту шикарную  возможность Из вечно бегущей , загруженной, спорящей женщины я превратилась в Человека, который знает, что хочет , зарабатывает и ценит себя  Наладила отношения с родней и своими приоритетами   "`} апушка770777 1 :  Почему я в клубе «Астрофитнеса» Да, потому что два года назад, жизнь стала менятся и когда  познакомилась с Ас  й, это  дало столько новых знаний, от  которых иногда внутренняя сила появляется и Я не сдаюсь и  происходят прекрасные события.  Пятый месяц "Время ]  действовать"  в —  @АЗТАОЕОС ЗНИЗТИМА |  Авклубе легко)  развивать, узнавать себя,  а также новые знания получать интересной! понятно» Имного мечт. сбывается, даже то, что) хотела попробовать, техники урегрессолога» узнать про) психосоматику; понять, людей, здесь всеэто) получилайпоняла для!  чего мне это»  А сколько интересных знакомств и люди тут такие, что с ними Все  вопросы можешь решить  - 77 зи поддержка '»   ПОЧЕМУЯ В КЛУБЕ "АСТРОФИТНЕСА"?  -потому что это невероятная отмосфера единомышленников, поддержка во всех начинаниях и событиях  -потому что здесь проделывается огромная работа над собой  -это личное развитие: гармония с собой и миром, гармония с людьми, правильное решение вопросов, постановка целой и достижение результатов,  осо  пс матика, медитация и многое другое  За год в клубе:  ча  -я обрела гармонию с собой, природой, в семье, окружением  -разожгла свое Солнце, исполнила большую часть желаний  и многое ю-многое другое  чень хочу на ней  Ксения.  Многие психологи говорят, что если ты...  Точно точно. Я раньше всё мужа  хотела менять, а он сопротивлялся 65) и всё время говорил, "да сама  поменяйся уже". В итоге, я сама  начала меняться, с помощью Евгении, и муж вдруг тоже  изменился. Мне в нем не нравилось его нежелание развиваться, быть более современным, воспринимать спокойно любое, отличное от его, мнение.  



<STARTOFPOST> ...из-за которых убегают ваши деньги 

Ставьте ❤лайк и сохраняйте в закладки.

Сегодня мы определим основные ошибки при ведении бюджета.

1. Отсутствие учета доходов и расходов.

Мало кто может похвастаться тем, что, получив зарплату, первым делом планирует свои расходы. Чаще мы, чисто интуитивно, прикидываем свои траты и огромное количество денег уходит на ненужные вещи.

2. Отсутствие четкой системы ведения бюджета в вашей семье.

"Каждый сам за себя"...
К сожалению, по такому принципу сейчас живёт почти каждая вторая семья. Отсутствие чётких правил и семейного бюджета приводят к непониманию, спорам и пустым тратам.

3. Неправильная расстановка приоритетов. 
На что потратить в первую очередь?

Часто наши желания оказываются несовместимы с нашими возможностями, но многих это не останавливает. 
Взять кредит и купить новый модный телефон – легко! А потом до конца месяца ходить и просить в долг у соседей, чтобы хоть как-то дотянуть до следующей зарплаты.

4. Отсутствие финансовой подушки безопасности.

Жить "от зарплаты до зарплаты" в наше время очень рискованно. Отсутствие денежных накоплений лишает вас уверенности в завтрашнем дне...
Звучит довольно жутко, но это действительно так.

5.  Отсутствие учета мелких ежедневных расходов.

Та самая статья расходов, которую многие даже не замечают. 
Эти траты довольно коварные, как правило к концу месяца сумма таких "расходов по мелочам" набегает довольно приличная.

➡️Можно ли избавиться от этих и других ошибок? 

Какие статьи расходов нужно исключить, а какие добавить?

Как научиться грамотно распределять свои доходы, чтобы в итоге хватало на всё и доход неизменно рос? 

Об этом мы поговорим с участниками тренинга "Формула Богатства 4.0.", который стартует уже 1 февраля 

🙅‍♀️Мест на тренинг осталось очень мало.

🚀 Кто ещё не успел забронировать себе место, это ещё можно сделать. 

Ссылочку на бронирование и оплату мы выложили в шапку профиля. Если у вас возникают трудности в оплате, напишите в Директ и мы вам обязательно поможем. 

Девочки, поделитесь в комментариях, какую из пяти ошибок вы чаще всего допускаете?🤔

#астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Как увеличить доходы в несколько раз – секретные способы!

За что я люблю астрологию? За индивидуальный подход.

В натальной карте каждого четко прописано: 
*в какой сфере лежат его деньги?
*как их заработать?
*какие действия блокируют доход?
*какой у тебя финансовый канал?

Ну хорошо, узнали мы это и что дальше? Ставь ❤️ лайк и будем разбираться!

Дальше в работу вступают техники расширения финансового потока!

🔥Финансовые медитации - позволяют понять, как тело и подсознание блокируют доход. Пара медитаций и причина устранена. 

🔥Техника step-by-step – помогает нам определить, к какому уровню дохода ты готова именно сейчас и что нужно сделать, чтобы его получить.

🔥Техника интуитивного распределения. 
Она поможет выяснить, какие мечты Вселенная одобряет прямо сейчас и куда следует вложить деньги в первую очередь. А может быть даже стоит начать копить на что-то?

🔥Фантастическая техника Линия жизни - помогает управлять своим будущим.

🔥Техника избавления от страхов – название говорит само за себя. 

🔥Техника правильного распределения бюджета – позволяет за короткий срок выйти на желаемый доход.

🔥 Волшебная медитация «Позволь себе больше» – раскрывает наши финансовые рамки.

Ну думаю достаточно, не буду раскрывать сразу все секреты😉

Кто идет на тренинг "Формула Богатства", смогут на себе прочувствовать действие Астрологии и мощнейших техник.

📢Старт тренинга "Формула Богатства 4.0" 1 февраля

Все, кто оплатил уже тренинг, получили доступ к первым подготовительным заданиям и секретному чату 🔥

Как думаете, можно раскачать финансовый канал без техник? Или техниками без знаний показателей своей натальной карты?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург



<STARTOFPOST> Вчера в сторис я обещала открыть один свой секрет!🤫
⠀
Все началось с комментария: «Евгения, я заметила, что когда деньги не экономила, их хватало, а сейчас решила экономить и деньги уходят сквозь пальцы, уже на самое необходимое не остаётся»
⠀
Да, такая зависимость существует
⠀
Когда я работала в фармбизнесе мне выделялся бюджет, но я ни разу не потратила его полностью.Для получения результата хватало меньших денег.
Чем рациональнее я подходила к распределению бюджета, тем лучше и больше в итоге был результат🚀
⠀
В натальной карте написано, что надо делать: больше копить или тратить. И если тратить, то как.
⠀
В моей натальной карте показания на рациональное  отношение к тратам. И т.к. у меня сильная и гармоничная Луна, я это очень хорошо чувствала и ещё до того, как начала заниматься Астрологией поняла, как ко мне приходят деньги и использовала это в работе и жизни.
⠀
Хорошо, если вы чувствуете, понимаете эту зависимость.
Но если  вам сложно это понять, выход всегда есть — нужно  посмотреть показатели своей натальной карты. Я убедилась в правильности своих действий, когда пришла к астрологии.  Мне очень хотелось свериться со своими наблюдениями.
⠀
🔺Обратите внимание!
⠀
Что крайности, такие как транжирство (бесцельное расходование средств) и скупость (не возможность расстаться с деньгами) — это не норма! И  впадать в эти состояния не стоит.
⠀
🔺И не норма, когда вы:
1.Зарабатываете хорошо, но деньги растворяются
2.Много знаете, но не можете заработать
3.Зарабатываете уже неплохо, хочется больше, но не получается пробить фин потолок
4.Знаете, как заработать, но нет энергии и сил
5.Не можешь потратить на себя или свое развитие, хотя есть деньги
⠀
Эти ситуации показатели «сломанной» Венеры. И лечим мы ее на тренинге «Формула Богатства»
⠀
🪄И для этого не требуется делать каких-то магических ритуалов. Тратить годы на поиски эффективного метода. Для того, чтобы включить Венеру и увеличивать свой доход регулярно, нужно 1 раз посмотреть  в свою натальную карту. И развивать себя по четким рекомендациям
⠀
Расскажите, а у вас сейчас как? Чувствуете(понимаете), как вам лучше вести себя с деньгами?
⠀
Как у вас работает Венера? Нормально или есть какой-то вариант не нормы?

а'ач!уаги!та9 прокомментировал-(-а): Здравствуйте $, запись нужна. Я заметила, что когда деньги не экономила, их хватало, сейчас, когда решила экономить, чтобы немного накопить , деньги уходят сквозь пальцы, уже на самое необходимое не остаётся  З4мин.  <? Ответить  #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Это случилось 9 лет назад, в один из дней перед Новым годом 🌲
⠀
У меня был очень тяжелый период на работе — новый проект, и коллеги из других отделов сопротивлялись его внедрению. Я катастрофически устала.
⠀
Взяла отложенную на покупку чего-то  важного сумму и ушла...
ушла делать то, чего не делала никогда.
⠀
Я ушла в торговый центр покупать подарок ... подарок СЕБЕ... ❤️
Да, в то время мы жили очень трудно, потому что нужно было платить ипотеку, а сумма ипотеки равнялась моей зарплате.
⠀
Я купила себе гель для душа  L'occitan за 1200 р. 9 лет назад у меня зарплата была 60 000 рублей и всю ее я отдавала на ипотеку. Жили только на зарплату мужа и экономили на всем.
⠀
Поэтому никогда раньше я не покупала себе такие дорогие подарки, да вообще подарки себе я раньше никогда не покупала. Лишь только самое необходимое.
Оооо... Как же меня грызла СОВЕСТЬ, но я так хотела этот гель для душа, он таак вкусно пах! 😍
⠀
Этот гель я помню до сих пор. Упаковки мне хватило на полгода! Я пользовалась очень экономно. Берегла каждую каплю. Но его запах сводил с ума, я испытывала незабываемые ощущения: что-то среднее между радостью и эйфорией.
И каждый поход в душ я напитывалась энергией счастья! 💫
⠀
Только спустя время я поняла, что эта покупка стала моей проработкой Венеры и Солнца.
⠀
И была одной из трат, которая помогала мне двигаться вперёд!
⠀
Как часто мы забываем себя баловать, но требовать от себя всё больше и больше мы НИКОГДА не забываем!
⠀
Именно поэтому в тренинге "Формула Богатства"🪙 мы не только прорабатываем Венеру, Солнце и остальные планеты, мы еще изучаем сколько и как нужно тратить на себя, чтобы ты начала зарабатывать еще больше!
⠀
Сегодня в прямом эфире как раз поговорим с вами на тему денег 💸 
⠀
Для кого мы их зарабатываем и какие траты увеличивают наш доход.
Эфир сохранен. Чтобы посмотреть запись нажми на тег #шустина_эфир_какиетратыувеличиваютдоход 
⠀

😉 #еслижитьтотольковкайф

Светлана  Ох , моя Венера в Весах!!! Это круто, так и есть, я зарабатываю красиво, нахожусь в красоте, создаю ее!  Раньше часто жадничала на себя, а теперь по принципу, нужно точно мне это, тогда не раздумываю ПОКУПают етим Выглядеть мне всегда хочется эстетично, и люблю украшения! Круто теперь буду делать на этом акцент наслаждения!!  Писала про Венеру в Скорпионе и прям узнала свою дочь( посмотрела и точно это ее Венера) у меня есть  свой Дон Карлионе ве вов Как же это круто объяснять почему  тот или иной человек именно такой какой он есть Спасибо @Еудетуа_ЗКизИпа за  такую к ю информацию, очень круто заходит!  Ирина  „М привет,  МОИ ИТОГИ:  1. я вышла на свой доход, на ту сумму, которую прорабатывала в тренинге) для меня это победа @  2. я поняла, что очень сильно себя ограничиваю. И сейчас продолжаю ловить  себя на ограничениях... 3. уменя появилось желание идти дальше и  дальше... Хочу мечтать, ставить цели и идти к  ним @ 4 я стала по другому думать, мыслить,  воспринимать всё, что происходит вокруг. И мне это нравится @  Я очень рада, что попала на этот тренинг @ Женечка, спасибо огромное! Ты расставила мои мысли по полочкам, объяснила, то что я хотела услышать на понятном мне языке. Это мощная поддержка и стимул идти дальше. Благодарю  Я вышла на новую работу, причем под меня  скорректировали должность и дали зп выше, чем у других.  Я вышла на новую работу, причем под меня скорректировали должность и дали зп выше, чем у других.  Мои дети стали самостоятельнее и стараются мне помогать.  Мне помогают все родственники, силят по очереди с младшим сыном, когда он болеет и пропускает сад. А раньше я всё сама.  Я позволяю себе иногда расслабиться, выспаться и потратить на себя деньги))) и мне хватает денег)  Я закрыла почти все долги!  И конечно, я стараюсь развиваться, учиться профессионально. Со мной рядом сейчас много людей, у которых можно учиться, только надо успевать))). Это база, которую мне надо знать, чтоб идти дальше.  



<STARTOFPOST> Мы объединились и решили устроить для вас крутой poзыгрыш!

Кому же достанутся 5 подарков на самые запрашиваемые вами темы: тело, астрология, знакомства, отношения, красота? 😍

🎁 Среди участников розыгрыша я разыграю 5 персональных энергетических кодов на 2021 год. 
Зная свой, код вы сможете планировать важные проекты на время, когда у вас много энергии и отпуск, когда энергии нет. 

💝Условия участия очень простые:

✅Подписаться на:

 @tdtdance: Татьяна занимается изучением тела уже более 18 лет.
Она точно знает, что тело - зеркало души, а движение - это выражение человеческого "Я". 

🎁 Татьяна разыграет легендарный видео-курс "Мышечные зажимы"

 @ekaterina_kalyonova

🚫 НЕТИПИЧНАЯ ПСИХОЛОГИЯ - не скучная, местами жесткая, приправленная афоризмами уровня Фаины Раневской 🔥
«Библия для мудрых женщин» 💪
Поможет перестать тащить все на себе и стать королевой своей судьбы. Прокачает твой 🧠 , а не попу. 

Екатерина разыграет 3 места : New -лекция, которую еще никто видел «Гордыня. Главная причина всех жизненных неудач».

 @viktoriam23
Виктория знает, с помощью какой бюджетной косметики можно сделать макияж, как у топовых визажистов!

🎁 Вика разыграет 6 комплектов: «Чек-лист для начинающих менеджеров блогеров + чек-лист с подбором декоративной косметики»

@airin_dates_ 
Ирина – автор самого полезного блога #1 о знакомствах, свиданиях, отношениях, любви к себе и флирте. Душевный и тёплый блог, загляни в атмосферу её эфиров.

🎁 Ира разыграет 
запись Легендарного вебинара «5 секретов девушек, которым всегда дарят подарки»

✅ Поставить лайк на конкурсный пост у каждого из спикеров.

✅ Каждый день следить за нашими сторис. 

➡️ Мы приготовили подарки для каждой из вас, внимательно следите за сторис 🤫

🥳 Первый подарок мы разыграем уже завтра! 

И пусть вам сопутствует удача 😘 

Ставьте плюс ➕, если вы с нами!

Поехали 🚀





<STARTOFPOST> Знала бы я, что все будет именно так...
⠀
Сначала работала в родильном доме, потом в аптеке, а потом ...☺️
⠀
Ох, если бы мне, девочке 15-и лет, сказали, что компания STADA предложит переехать из небольшого городка в Москву, а также оплатит переезд и будет снимать для меня квартиру целый год!
⠀
Представляете!?
⠀
Я бы не поверила. Но так и случилось.😱😃
⠀
За первый год мне повысили зарплату в 2 раза, потом я стала самым молодым руководителем в компании и выросла до руководителя отдела продаж по всей России.
⠀
Я постоянно обучалась.
Диплом лучшего медицинского вуза страны - МГМУ им.Сеченова.
Обучения у самых лучших тренеров России. Среди них С. Дерябо, К. Птуха, М. Кукушкин. По секрету скажу вам, что его клиенты - ооочень высокопоставленные люди страны, буквально ТОП-менеджеры России. 🤫Представьте!
⠀
Параллельно с работой я занималась астрологией. Обучалась в 4 школах, ходила на семинары, практиковала и не знала, что астрология станет моим предназначением, моим любимым делом💝
⠀
Всего на обучение бизнес-навыкам и астрологии я потратила больше 700 000 рублей😱💰
⠀
У моих сотрудников был самый высокий карьерный рост💪
Они, как и вы сейчас, были моей Бандой и были всегда лучше всех!
⠀
Мы даже выиграли соревнование в компании и поехали на Зимнюю Олимпиаду в Сочи🥇
⠀
🔝Сейчас вряд ли где найдется астролог с таким опытом в бизнесе.
⠀
🔝 Астролог, который досконально разбирается и в астрологии и в реальной жизни - я была подчиненным и начальником.
⠀
Уже 24 года - мама и 26 лет - жена.
⠀
Знаю 8 видов астрологии, даже астрологию майя☝🏼Представляете?😄
⠀
Я жила во многих городах: Челябинск, Фрунзе, Новомосковск, а сейчас живу в Москве.
⠀
Теперь я понимаю, что каждый человек, появившийся на моем пути, играл важную роль в моей жизни!
Что мне нужно было пройти такой путь, чтобы стать мудрой и эту мудрость передавать другим людям.
⠀
Поэтому, давайте сегодня устроим день полезных знакомств!
⠀
Пишите о себе, чем вы можете быть полезны, знакомьтесь ищите нужных вам людей прямо в комментариях
⠀
Ведь все мы здесь не случайно 😉
⠀
P.S. А завтра в 13:00 в прямом эфире поговорим про деньги. Зачем мы зарабатываем деньги и какие траты увеличивают наш доход?
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> 'Мой доход сейчас 0 хочу 3 000 000 пассивного дохода через год.'
⠀
Закончился марафон «Ключ к Успеху. Активация карты желаний» и такие масштабные желания в начале марафона писали многие девочки.
⠀
Когда я читаю такие сообщения, мне всегда интересно, а как же такая мечта может исполнится?
⠀
А ведь именно из-за нереальности запросов у девочек не исполняются желания и не растёт доход.
⠀
Любой шаг сегодня, даже загаданное желание, завтра сформирует результат.🚀
⠀
Ты загадываешь одно нереальное желание, оно не сбывается, потом другое... К чему это приводит? К неуверенности в себе, к демотивации, и в конце концов к разочарованию и депрессии.
⠀
Загадывать нужно правильные, реальные желания, чтобы они исполнялись и вы получали энергию от исполнившегося желания и двигались дальше. На мастер-классе я затрагивала эту тему.
⠀
А сегодня в прямом эфире в 13:00 обсудим что же делать, чтобы двигаться вперёд.
⠀
Расскажу вам подробнее о бомбической технике Пяти шагов, которую вы не найдёте нигде в открытом доступе.
⠀
Технике, которая уже помогла сотням девочек на пути к их целям 💝
⠀
Дорогие мои, нужна будет запись эфира? Напишите в комментариях
⠀
P.S. Кто ещё не знаком с техникой обязательно прочитайте пост по тегу #супертехника5шагов

#еслижитьтотольковкайф

Евгения, добрый день.  Я не былау вас на марафоне, когда делали карту желаний. Но я по_ вашей технике 5 шагов (+ было пройдено много марафонов и первый тренинг по формуле богатства), сделала список желаний на 2021 год. Закончила 7 января, а сегодня закрыла одну кредитку (это был один из пунктов в списке желаний). Феячим, как  т можем ©  1ибоу.м.5е Евгения спасибо за технику, сейчас разобрала все правила и оказывается все  лежало на поверхности, ая даже не обращала на это внимание т  {ауапаКИатВап Благодарю 5 ®, я пробовала, действительно работает. Чтобы я  не задумала, все получается легко. Спасибо вам большое  вы: тупарапек Да! Технику сделала уже давно и  просматриваю, и дописываю иногда... это хорошо чистит мозги, и я ещё раз убеждаюсь, что я и сама, интуитивно, поступаю правильно. &ЭЯ молодец! @) Одна небольшая задачка, у меня много энергии, не успеваю ее распихивать и делиться, только вот идей новых маловато, но, думаю, это тоже наладится.  Е КЛо!еуатагпа59 Я сделала не поверите, у меня такая событийность пошла,я даже  неожидала, одно за другим.Я даже вас не раз при этом вспоминала, Евгения  Кхпиг$ Сейчас зашла и смотрю на эти шаги... Ответы уже совсем гие получаются, совсем не такие как например месяц назад ®®  > |а4ауо!да.зтлт Евгения, спасибо за технику. Стала пользоваться, реально помогает. Дописываю правила, проработываю Солнце и  Сатурн & х <  



<STARTOFPOST> Ставьте ❤️ и сохраняйте в закладки, чтобы точно ничего не пропустить. 

18.01 в 13:00 поговорим про технику, которую вы не найдёте нигде, тем более в открытом доступе! Ее дают только на дорогих тренингах🤫

Супертехника по прокачке Солнца и включению Событийности - техника «5 шагов» 🌞 

У вас было много вопросов по ее выполнению. Расскажу подробнее, как правильно выполнять технику, а так же отвечу на все вопросы в эфире. 

Если вы ещё не знакомы с этой техникой, обязательно прочитайте до эфира пост, - пройдите по тегу ➡️ #супертехника5шагов

21.01 в 13:00 в эфире поговорим про... 
Деньги 💰 
Зачем же все-таки мы зарабатываем деньги, и почему на самом деле вы ещё не зарабатываете столько, сколько хотите?

26.01 в 12:00 поговорим про предстоящее полнолуние 🌓 (которое будет 28-ого января)
Какие особенности оно несёт, как следует вести себя и чего опасаться?

28.01 в 13:00 поговорим о стабильном доходе💰
Как выйти на стабильный желанный доход?

Как вам темы? Мне кажется 🔥🔥🔥
Какие эфиры вам особенно актуальны, какие обязательно посмотрите? 

P.S. Заведите будильник, чтобы точно ничего не пропустить и быть онлайн, так как инстаграмм не всегда даёт сохранять прямые эфиры 💝





<STARTOFPOST> Утро. Час пик. Спускаюсь в метро. Передо мной пять дверей, и только одна из них открыта...
⠀
На открытой двери написано – «Выход»
На 3 закрытых дверях надпись – «Вход»
⠀
Поток людей уплотняется, толкается и заходит в единственную открытую дверь с надписью «Выход»
⠀
Я выхожу из потока и одна захожу в удобную мне дверь с надписью «ВХОД», легко и беспрепятственно попадая к своей цели.
⠀
Как часто мы идём друг за другом в единственную открытую дверь с надписью «Выход»
⠀
Услышали, что хорошо зарабатывают только экономисты, и все как один поступили на экономический.
⠀
Узнали от соседки, что для увеличения дохода нужно провести специальный ритуал на растущую Луну, и побежали выполнять
⠀
В этой беготне очень сложно оглянуться по сторонам, перестать мыслить шаблонно
Перестать применять на себя одну и ту же волшебную схему «как разбогатеть»
⠀
В астрологии нет шаблонных методов. Путь к деньгам у каждого свой, индивидуальный.
⠀
Я протестировала эти методы в бизнесе, и тысячи моих учеников уже получили крутые результаты благодаря этим методам!
⠀
Все самые мощные, трансформационные, астрологические и бизнес-методы я собрала в тренинге «Формула богатства».
⠀
Полный финансовый разбор твоей натальной карты
⠀
Продвинутые техники управления денежным потоком:
1️⃣Интуитивного распределения
2️⃣Step_by_step 1 уровень
3️⃣Step_by_step 2 уровень
4️⃣Линия жизни
5️⃣Техника избавления от страхов
6️⃣Техника правильного распределения бюджета
7️⃣Техника-медитация «Позволь себе больше»
⠀
Разбор влияния высших планет
Общие и личные проработки высших планет
⠀
И это неполный список всех материалов тренинга, доступ к которым остаётся НАВСЕГДА
⠀
Тренинга, которого многие окупают уже во время его прохождения!
⠀
Формула богатства 4.0
⠀
Стартуем 01 февраля 🚀
Только 200 мест
Больше половины уже забронирована участниками мастер-класса 😳
⠀
🎁По традиции специальная подарочная цена до 30.01
⠀
Ссылку на оплату и бронирование места я выложила в шапке профиля.
⠀
А для Астрозвезд ссылка с лучшей ценой в секретном сторис и на почте
⠀
Кто с нами?
⠀
P.S.Среди тех, кто напишет в комментариях ответ на вопрос –
зачем именно ему нужен тренинг "Формула Богатства", я разыграю 2 места со скидкой 50%🔥

Мария  Добрый день, мой финансовый результат на  сегодняшний день увеличился, наверно, в 5 раз.  Причем все очень неожиданно и не принужденно, что я даже смогла выделить деньги на тренинг в Астрошколе, это очень круто!  Марина  Оооо, я ВСЕМ советую, проходила в кризис и  карантин, и у меня увеличился доход после увольнения увеличился почти в 2 раза!!  Татьяна  Добрый день!  Событийность бьёт ключом! Куспид 2 дома в Скорпионе, Плутон в 1м.  Характер и всю себя показала сегодня.  Подписала контракт по отсрочке на 1 000 000. Обри! О фа Евгения, я Вас люблю !  1й дом необходимо проявить свою стойкость и все пойдет самым наилучшим, благоприятным образом !!!  Виктория [ Мои промежуточные итоги.  Во-первых, я неожиданно вышла на новую работу. Хотя планировала начать поиски только после новогодних праздников.  Причём, как и хотела, со сменой  сферы деятельности. Важно, что теперь у меня молодой, умный  и амбициозный руководитель, который во мне видит огромный потенциал!! ‚. График работы, именно такой, как я хотела)) но не всё так гладко...., добираюсь я до работы 2 часа, а с работы - ещё дольше( Ноя не отчаиваюсь, беру с собой книгу и читаю.  Во-вторых, в моей жизни появился  настоящий Мужчина, он Генерал &  В третьих, в моей новой квартире появилась кухня и теперь я могу ГОТОВИТЬ.  В-четвёртых, задружилась с соседями. Я не так давно переехала в другой город и для меня это ОЧЕНЬ важно ==>  «=  Татьяна  Добрый день! Тренинг очень понравился, все доступно и понятно. Чат поддержки - это просто огоны Конечно, пришлось плотно поработать с собой, со своими установками. Но, благодаря пройденным заданиям и полученным знаниям, уже вижу первые результаты. И они меня радуют. Закрыла один кредит, теперь получается ежемесячно откладывать деньги (подушка безопасности). Жизнь налаживается. Женя, большое спасибо, что делишься опытом, знаниями. Всем, кто еще сомневается - Удача улыбается подготовленным!  Ирина Кр  Евгения, добрый день! Тренин помог  понять, что доход нужно увеличивать постепенно, для этого нужно расслабить свою Луну, чтобы увидеть возможности. И я их однозначно увидела. Точно в конце тренинга поняла куда двигаться, чем хочу заниматься. Пошла на обучение 4!ва!-маркетинга и уже в процессе обучения поняла какая сфера из всего курса меня интересует больше. Параллельно взяла курс $ММ в недвижимости и нашла клиента, который готов платить и развивать свои аккаунты  в соцсетях. Да, уже в процессе тренинга  увеличила доход на 20%, сейчас еще 5% и не намерена останавливаться. Обучение еще не  закончено. Но высота почти взята, Луна говорит - Хочу, Солнце точно знает, что ему нужно, Меркурий нашел причинно-следственную связь, Венера видит будущее ‚ Марс сделал первый шаг, Сатурн дисциплинированно действует по плану. Юпитер запустит удачу и везение однозначно. Ему уже не куда деваться )) Спасибо Вам огромное. Я сдвинута с нулевой отметки! Двигаюсь вперед и не  намерена сдаваться!  350002  25000 Р  Доступ к чату до 1.04  Доступ к урокам навсегда  Подарок 1 месяц Астроклуба  2 подарочных урока «Личные финансы и инвестирование»  Подарочный урок «Антикризисный менеджмент»  г =) оуа_Кипсупа Спасибо, Евгения!!!  7) <> У меня после тренинга такой драйв, кажется, что я горы сверну®® 7 @. Давно мне нужен был пинок, конечно о том пинке я только мечтала...Как я рада, что я прошла этот тренинг: Я стала уверенней в себе в плане профессионализма, за время тренинга мне вернули все долги(как это работает, я до сих пор не знаю), пришёл новый клиент, с которым будут новые дела и возможности. Ну и техника интуитивного распределения, это космос, волшебство, не знаю как назвать...она одобрила мне три желания, именно те, к которым я уже готова была и начала шаги к осуществлению этих мечт $4: <> 7ч. Тоотметка "Нравится" О...  



<STARTOFPOST> "Женя, мне кажется, у меня маленькие достижения, стоит мне подать заявку на премию?" - вот такие вопросы я получила в директ. 

Как вы думаете, что я ответила? 😉Ставьте❤ лайк и узнаете

У меня только один ответ: "Конечно! Это же проработка Солнца!"☀️

Именно Солнце делает нас заметными для окружающих и соответственно для Вселенной.

Представляете, если Солнце не включено, Вселенная нас не видит! 

Солнце работает как маяк.💡

И чем чаще мы заявляем о себе, тем ярче этот маяк сообщает Вселенной: "Я готов получить то, что ты приготовила мне"!☺️

Вселенная видит наше намерение и отправляет "посылочки" в виде головокружительной событийности.💫

Поэтому крайне важно принимать участие в мероприятиях, где нужно заявлять о себе.

💯Сама главная задача премии "АстроЗвезда года" - зажечь ваши Солнца-маячки и у вас ещё есть отличная возможность напомнить Вселенной о себе, чтобы она получше разглядела моих любимых АстроЗвезд!😘

❗Сегодня последний день, когда можно подать заявку на участие в премии и зажечь своё Солнце-маячок

Поэтому жду истории ваших достижений и точно знаю, что каждая из вас невероятно крутая🤩

Даже если вам кажется, что результаты пока очень маленькие 
Даже если вы прошли только 1 мой марафон 

 Все подробности можно найти по тегу #премия_астрозвезда_года 

Поделитесь в комментариях, вам нравится самим быть участниками мероприятий или только наблюдать за участниками в качестве зрителей?😉

Призовой фонд  У о О о)  сертификат на оплату любого обучения  2 место - 20 000 р  сертификат на оплату любого обучения  3 место - 10 000 р  сертификат на оплату любого обучения  Наталья Меркулова  "Я научилась принимать себя  и окружающих.  "Теперь я умею ставить цели для их достижения, а не  ть от проблем."   Анна Грачева  Уволилась с ненавистной  работы  - Я открыла свою  консалтинговую компанию  - Неприлагая особенных усилий, мы уже заработали 700 000 р.   Татьяна Котова  "До Жени я никогда в жизни не писала комментарии к постам в Инстаграм, и тем более не  писала посты.  Сейчас я это делаю с  удовольствием!"   Надежда Ромашова  Я изучала много методик воспитания, но они не действовали на всех детей  одинаково  Марафон дал не только понимание каждого ребенка, но и реальные результат  общении с детьми   Ольга Елизарова  "Завершилась 10-летняя война со свекровью. Обе победительницы, нападки с  её стороны сошли на нет  Просто я начала меняться  сам   



<STARTOFPOST> Внимание всем участникам интенсива❗
Финальный мастер-класс "Как увеличить свой доход в 2 – 5 раз за год" состоится сегодня в 19:00 по Мск.

📧Обязательно проверьте свою почту, в 9:00 утра мы выслали вам ссылку для входа в вебинарную комнату.

Если письма на почте нет, проверьте сначала папки "Спам" и "Акции".

Если и там нет, напишите в техподдержку ответом на любое письмо от моей школы и мы обязательно вам поможем.

🔥На мастер-классе я проведу:

Волшебную медитацию "Полёт в будущее", 

Секретную технику "К какой сумме ты сейчас готова?", 

разберем особенности блоков

расскажу о том...
⠀
Как повысить свой доход?
Как поднять цены на свои услуги?
Как улучшить своё финансовое положение, даже, если сейчас вы не работаете?

Если вы пропустили задания бесплатного интенсива, переходите по тегу #шустина_интенсив и выполняйте их скорее, пока есть время.
☝️Позже все задания будут удалены!

⚠️Для участия в мастер-классе необходима регистрация! Зарегистрироваться можно по ссылке в шапке профиля.

Если вы ещё не регистрировались, сейчас самое время это сделать.🏃‍♀️

📢Среди участников МК я выберу двоих счастливчиков  и разберу их натальные карты.

Приходите заранее, в прошлый раз мест в вебинарной комнате хватило не всем желающим 🤷‍♀️

❗Записи не будет, так что жду вас онлайн.

😉До встречи в 19:00 Мск! #еслижитьтотольковкайф

Фольга Хочу поделится : когда мы делали технику шаг за шагом оказалось что безсознательно я была готова к сумме на 6 листочке, а физически к 4 листочку, сегодня последний  день месяца и о чудо сумма за месяц чуть больше чем на 4  листочке ©Эя в шоке от радости и это суммав 2.5 раза больше  чем была последние месяцы ®® еще раз благодарю за этот  тренинг < © < © 4» 4 4»   #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск



<STARTOFPOST> Волшебная медитация "Полёт в будущее", 🚀секретная техника "К какой сумме ты сейчас готова?", Лунные и Солнечные профессии, проработки финансовых блоков... и еще очень много других работающих инструментов о том...
⠀
✔Как повысить свой доход?
✔Как поднять цены на свои услуги?
✔Как улучшить своё финансовое положение, даже, если сейчас ты не работаешь? 

Я расскажу об этом на финальном большом мастер-классе «Как увеличить свой доход в 2-5 раз за год» 

⏰Мастер-класс пройдёт 14.01 в 19:00 по Мск.
🙅‍♀️Записи не будет!

☝️Регистраций уже очень много, поэтому, если вы ещё не зарегистрировались, обязательно сделайте это сейчас!

В прошлый раз было очень много участников, которые регистрировались уже в последний момент, в результате многим просто не хватило мест.🤷‍♀️

Ссылочку на регистрацию я выложила в шапку профиля⬆️

Кто ещё не успел сделать первые 2 задания бесплатного интенсива, обязательно переходите по тегу #шустина_интенсив и выполняйте их.

И уже завтра, в 07:00 по Мск я выложу первое задание на прокачку планет, а в 19:00 по Мск расшифровку этого задания 💝

P.S. Кто уже с нами?  Делайте репост этого поста и подписывайте "Я иду на мастер-класс от @astrolog_shustina" и среди тех, кто сделает репост, я разыграю сразу 5 доступов на 2 недели в клуб Астрофитнеса 💥

После того, как сделаете репост, обязательно напишите под этим постом "готово" ✅

Желаю удачи😉 #еслижитьтотольковкайф

5  Бо|доуатаппа69 Однажды, на Ф одном из Ваших интенсивов, мы играли в игру, резали бумажки и  писали сумму, с каким доходом мне комфортно. Я тоже это  сделала, когда увидела сумму на которой стою, сказала:Да ладно! Это не реально!!! В_  конце декабря посмотрела  свои доходы за месяц!!! Не может быть! © ›Практически эта сумма. ® Это реально работает. Думаю смогу и дальше расти!  Благодарю вселённую и Вас, за помощь и поддержку!!! „Дь „ЛЬ ЛЬ  1 отметка "Нравится" От...  Обожаю читать ваши отзывы®®  Часть этой техники мы сделаем  на  мастер-классе « Как увеличить  710», < 9.71 8: 372 раз за год» 14 января   



<STARTOFPOST> Мы полноценно вступили в Эру Водолея. Впереди нас ждёт время автоматизации и прогресса, развития искусственного интеллекта. 

А все потому, что Водолеем управляет Уран, он же считается покровителем астрологии. ☺️

Только представьте как изменилась наша жизнь за последние годы (а все это время мы только плавно входили в предстающий новые период)  и представьте, на какой уровень вынесет нас Уран лет через 20?😱
⠀⠀
Роботы занимают рабочие места все активнее и этот процесс будет продолжаться, но чем же будет заниматься человечество, когда простые профессии станут не нужны?🤔
Всё ли за нас могут делать машины?
⠀
Конечно, нет! 

Робот никогда не сможет понять, что нужно человеку и уж тем более не будет мотивировать и вдохновлять.🔥
⠀
Именно такие таланты дадут нам преимущество над машинами - Солнечные таланты☝🏽
⠀
Профессии будущего - это дизайнеры, изобретатели, писатели, психологи и, конечно, астрологи! Профессии, где важна уникальность и индивидуальный творческий подход.🌟
⠀
Победа за теми, кто уже сейчас знает свои таланты и пользуется ими! Кто может помочь в этом вопросе быстро и безошибочно? Конечно, астролог!
⠀
☀️Вот поэтому спрос на астрологов будет достаточно высокий.
⠀
И те, кто сейчас принимает решение изучать астрологию для себя или хотят практиковать астрологию, как профессионалы, делают 100% правильный выбор.

8 поток Астрошколы стартует уже в понедельник (11 января) ✨

‼И на данный момент в школе осталось ОДНО свободное место.

Если ты давно мечтала стать астрологом, но постоянно откладывала на потом,💯 сейчас тот момент, чтобы взять судьбу в свои руки и совершить этот шаг. 

☝️Чтобы присоединиться к 8-му потоку школы, переходи по ссылке в шапке профиля и забирай последнее место.

P.S. в Астрошколе девочки научатся смотреть, как им лучше зарабатывать и становиться успешнее.

😉А для всех, кто хочет окунуться в мир астрологии, я проведу бесплатный онлайн-интенсив "Как увеличить свой доход в 2 раза с помощью астрологии".

⏰Старт интенсива 8 января!
Тебя ждут:
5 дней - 5 заданий и расшифровок...
И большой финальный мастер-класс (14.01 в 19:00)💥
⠀
Участие в интенсиве бесплатное!
⠀
☝️Нужно только зарегистрироваться на мастер-класс по ссылке в шапке профиля.

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Кто-то считает ее бесполезной, кто-то вредной и мало кто полезной. Что это?
Ответ прост - это астрология
⠀
Так получилось, что ее выставили как развлечение. Прогнозы на день, бредовые ритуалы и море эзотерики привели к тому, что самое важное скрылось от глаз
⠀
Так чем же может быть полезна астрология?🤔
⠀
Ставь❤ и я расскажу
⠀
На самом деле, это самый короткий путь к твоей цели🚀
Почему? - потому что ответы находятся не где-то в голове астролога или гадалки
Ответы в твоей личной натальной карте, а значит это индивидуальные ответы на личные вопросы.
⠀
Натальная карта человека - это снимок неба на момент его рождения. Она составляется по дате, месту и времени рождения и не меняется в течение жизни
⠀
Она даёт ответы на любые вопросы:
⠀
💰Заработать деньги
Берем куспид 2го дома и его управителя, блоки на Луне и Венере.
⠀
👰Выйти замуж
Берем Солнце и Марс, куспид 7го дома и его управителя
⠀
👩🏻‍💼Создать свой бизнес
Берем Солнце, его аспекты, куспид 5го дома и его управителя
⠀
И это далеко не полный набор вопросов, ответы на которые есть в натальной карте.
⠀
Но, конечно, тема денег в этих вопросах занимает первое место!
⠀
И действительно, с помощью астрологии можно быстро увеличить уровень своего дохода и в 2 раза, и в 5, и в 10!
⠀
Главное знать, на какие показатели стоит обратить свое внимание.
⠀
😉Интересно? Уверена, что да!
Поэтому я объявляю старт бесплатного интенсива «Как увеличить свой доход в 2 раза с помощью астрологии»
⠀
Интенсив, на котором каждый сможет понять, что такое настоящая астрология! Которую почитали во многих странах мира и секретными знаниями которой пользуются многие бизнесмены.
⠀
Начинаем 8 января!
5 дней - 5 заданий и расшифровок...
И большой финальный мастер-класс (14.01 в 19:00)💥
⠀
- научитесь строить свою натальную карту
- посмотрите, где скрывается ваш финансовый потенциал
- что мешает зарабатывать
- и как увеличивать свой доход именно вам
⠀
Участие в интенсиве бесплатное!
⠀
☝️Нужно только зарегистрироваться по ссылке, которую я выложила в шапке профиля.
⠀
И всё💥
⠀
P.S.Обязательно зовите друзей и подруг, чтобы они ничего не пропустили. Для этого делайте репост этого поста к себе в сторис
⠀
Чем больше участников, тем круче результат💯





<STARTOFPOST> О, Боже! Мне не верится!😍
⠀
Сегодня первый день рождения клуба Астрофитнеса! 🥳Как быстро пролетел год!
⠀
Давайте поздравим друг друга лайками❤️ и аплодисментами👏
⠀
💯Целый год мы с участниками клуба шаг за шагом прорабатываем планеты, а значит и свои качества, которые ведут нас к успеху. Убираем ненужное, ставим правильные и нужные цели и достигаем их.
⠀
Кто-то в результате написал больше 100 песен за год и это его личный рекорд, АстроЗвезды знают кто это😉
⠀
Кто-то раскрыл в себе качества, о которых даже не подозревал до клуба.
⠀
Кто-то наладил отношения в семье и стал уделять внимание себе.
⠀
Да, мы в клубе развиваем здоровый эгоизм и гордимся этим. 
Мы стремимся к здоровому эгоизму и дерзости в жизни!☝️ Это самые важные качества для успеха.
⠀
Кроме того, мы работаем со здоровьем и отношениями, чтобы сделать свою жизнь гармоничной, правда, девочки?😉
⠀
Поделитесь, как вам это удается💛
⠀
☝️Изначально я создала клуб, чтобы Астрозвезды не теряли свою событийность во время перерывов между марафонами.
⠀
⭐Но сейчас можно с уверенностью сказать, что Клуб Астрофитнеса – это мощное развивающееся пространство и территория поддержки.
⠀
На сегодняшний день, в рамках клуба, с АстроЗвездами работаю не только я, но и приглашённые специалисты. Регрессолог и карьерный специалист ведут эфиры каждую неделю.
⠀
А с января у нас появится курс ораторского мастерства.
⠀
И я буду приглашать в клуб новых специалистов, чтобы вы смогли добиваться еще более крутых результатов.
⠀
❇️Только для участников клуба Астрофитнеса доступны прямые эфиры с Астропрогнозом на ближайший месяц.
⏰И уже сегодня, 05.01 в 16:00 по Мск я проведу в клубе эфир "Инструкция на январь".
⠀
🥳Клуб открывает свои двери 1 раз в месяц.
⠀
💥 Сегодня у тебя есть шанс присоединиться к нашей большой семье АстроЗвезд по самой выгодной, праздничной стоимости. Ссылочка для тебя, по-прежнему, в шапке профиля.
⠀
Мы с АстроЗвездами ждём тебя!
⠀
Девочки, а давайте замутим флешмоб?🙋‍♀️
⠀
Выкладывайте сторис с ответом на вопрос: «Почему я в клубе Астрофитнеса? Что там интересного?», отмечайте меня и пишите под этим постом "Готово". 
А я за двое суток разыграю 5 доступов в клуб на месяц. Готовы? Начинаем🎯

Гладкой дороги, Натали! Вчера сама первый паз после Элетнего перерыва и аварии, побеждала страх)  1) № 2  Астрозвездочки, пожелайте мне удачи на дорогах.  Первый раз везу дочу на машине, на своей машине &1 10-48  уийЙа  Девочки, дорогие, чудо-чудное!) курю, давно, прочно, плотно, ужасно и отвратительно! Сила есть, воля есть, силы воли нет) занялась индивидуальными проработками Луночки своей запущенной) перешла с обычных сигарет на электронный айкос, а сейчас чувствую уже ик  айкосу тяга ослабевает, вот прям не  трясёт уже от желания покурить. < Меньше и меньше, и меньше) 21:31  Любовь  Приветик 63 ® ©! Солнце 3 день: не знаю считается ли достижением, но я горжусь этим и поступком, что  ‘буду стройная и победиа вес! А если брать какие-то достижения, то было время ходила на маникюр и педикюр тратила уйму времени и в один день решила, что могу сама все делать, приобрела машинку и уже года три  сама себе и близкими делаю маникюр вполне качественно и симпатично @&Э  1  Представляете сегодня в русское лото  выиграла 5 000 рублей, блин, мелочь,  но приятно так начать этот НОВЫЙ  Год!!! 21:44  Маришка  Оля Класс! > Поздравляю!я выигрывала только...  за поддержку @ Очень приятно когда есть такие люди  которые могут порадоваться с тобой  вместе!! 07:50   Да, самой очень приятно осознавать что процесс пошёл! Вчера на почте, когда пришла получать выигрыш испытала новые ощущения, мне была стыдно и неловко, что у меня успех! Представляете!! Хотелось спрятаться от людей, которые вокруг были очень удивлены, но я переборола это в себе ивдуше глубоко им тоже этого же пожелала)) Оказывается быть  успешной, быть лучшей это тоже надо  над собой работать! Я это преодолела)))) и на Рождество куплю  ещё 3 билетика!!! Девочки всех с наступающим  



<STARTOFPOST> Самый популярный вопрос после Нового года...Как думаете, какой?🤔
⠀
Правильно! Конечно, про деньги 💸 Эти шуршащие, разноцветные бумажки никому из нас не дают покоя.
⠀
Именно их желают 99% людей. 
И эти желания приводят порой к забавным приметам.

Ставьте ❤️лайк и вместе порассуждаем.😄
⠀
Кто-то пишет, что нужно заряжать кошелек в Новолуние и он будет наполняться. Наполнится, только нужно на работу до Новолуния устроиться - шутит моя команда🤗

Недавно услышала, что в свой день рождения нужно просить друзей перевести тебе по рублю🤦🏼‍♀️ ⠀
Кто пробовал? Работает способ?😂

Можно, конечно, использовать непонятные техники, но моя Банда точно знает, что работает только то, к чему вы лично прикладываете усилия💪

Только ваши действия способны раскрыть ваш финансовый потенциал и  усилить вашу событийность. 
Затем, как следствие,  увеличится уровень доходов💰
⠀
А у меня к вам такой вопрос – актуальна ли для вас сейчас тема денег? Раскрывать вам ее подробнее в следующих постах?

Если нет, то в комментариях напишите, пожалуйста, ту тему, которая волнует вас на данный момент больше всего☝️ #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в январе✨ 

Январь –первый месяц нового года. Впереди 365 новых шансов и возможностей!
Отличное время, чтобы ставить цели и, конечно, загадывать свои желания! 

Кто-то загадывает желания, а кто-то ставит цели. Я точно знаю, что не важно, как вы это назовете) 
Главное - это то, КАК вы это сделаете! И второй важный момент - когда. 

Поэтому я подобрала для вас самые подходящие дни января для загадывания желаний и постановки целей. 

Ставьте лайк и сохраняйте пост, чтобы не потерять 😉 

Время указано Московское:

💫 02.01.21 с 19:47 до 03.01 01:00 -  отличное время, если ваше желание связано с развитием личного бренда или карьеры. 
☝️Сразу после загадывания желания нужно обязательно сделать первый шаг.

💫 25.01.21 с 22:25 до 23:10 - для желаний относительно семьи и здоровья

А вот о том, как правильно загадать желание, чтобы оно точно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса. 

Моя уникальная авторская методика «7 шагов к мечте»
в сочетании с датами для загадывания желаний  уже исполнила десятки тысяч желаний, исполнит и твое💫

🎉В честь Нового года и годовщины клуба мы проводим специальную акцию, благодаря которой ты можешь вступить в клуб по подарочной цене. 
⬆️Для этого прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и бронируй своё место.

Акция продлится до 5 января включительно.

Дорогие мои, а вы будете загадывать желание в январе? О чем оно, ваше заветное желание?





<STARTOFPOST> Даже не верится, что через 10 часов наступит Новый 2021 год!😱
⠀
И я точно знаю, что он будет невероятным, волшебным, интересным и запоминающимся!🤩
⠀
Он точно будет классным, ведь мы с вами активируем Солнце🌞 по полной программе! Сегодня у нас с вами заключительный, третий шаг проработки.

По тегу #шустина_новогодняяпрактика вы найдете два предыдущих шага! У  вас еще есть возможность их выполнить. 

А у нас очень важный шаг – пожелание себе.
Ставьте ❤️лайк и расскажу, что будем делать.
⠀
🤔Прямо сейчас подумайте, чего вам хочется больше всего в наступающем году и напишите это желание в комментариях.
⠀
Не важно, большее оно будет или маленькое, пишите всё, что приходит в голову!
⠀
По традиции, я начну.

Я желаю себе в 2021 году:

⭐️ запустить новый крутой тренинг
⠀
⭐️ исполнить 1 мечту (позже расскажу какую😉)
⠀
⭐️ оставаться собой!
⠀
⭐️ выпустить книгу 

⭐️ отточить навыки фигурного катания до устойчивого владения коньком
⠀
И вторая часть нашей практики👉 напишите пожелания для окружающих, что-то, что идёт от чистого сердца!💝
⠀
Пусть эти слова летят во Вселенную! Наша с вами энергетика позволит исполниться  любым мечтам!🌟
⠀
Я объявляю 2021 год - годом профессионального роста и  желаю вам найти дело своей жизни и стать еще более счастливыми! Пусть благополучие и удача станут  вашими верными спутниками!
Пусть исполнятся ваши самые заветные мечты! 

С Новым годом, дорогие мои!🎉
⠀
Жду ваших волшебных комментариев🥳





<STARTOFPOST> Диплом «Звезда Первой величины» вручается...

У кого все внутри затрепетало? 😉

🌟В прошлом году на вручении премии  АстроЗвезда года нам было тааак волнительно. 

Это было вручение первой премии, а в марте-апреле 2021 года состоится вручение второй премии и мы сможем встретиться и насладиться этим праздником! 

Хотите?Тогда не забудьте оставить лайк❤️

 Зачем я создала премию АстроЗвезда года?

Чтобы отмечать ваши заслуги!

"Да какие у меня заслуги"– скажет 80% из вас и ошибется.

После марафонов вы пишите мне о своих достижениях - больших и маленьких.

🌟Ира переехала в Сочи и открыла свой салон депиляции.

🌟Марине предложили работу с окладом + 60% к предыдущему.

🌟Аня нашла свою Судьбу и вышла замуж.

🌟Оксана забеременела через 3 марафона, хотя надежд в ее 44 уже не было.

🌟Оля стала спокойнее и наконец-то, нашла общий язык с детьми.

Каждая история достойна уважения и награды! Девочки смотрят на вас и понимают, что они тоже так могут. 
Правда, девочки?

В этом году мы продлили приём заявок до 15 января 2021 года. 

И каждая девушка, которая прошла хотя бы 1 марафон, тренинг или месяц клуба может подать заявку на премию и рассказать о своих успехах.

💯Любая, даже, маленькая победа - это отличный повод, чтобы заявить о себе! 😉

Разжечь своё Солнце! Ведь премия – это мощная Солнечная проработка.

💰И поучаствовать в конкурсе на денежный приз! 

🌟АстроЗвезда Первой величины получит сертификат на 30 000 рублей
🌟Второй величины сертификат на 20 000 рублей
🌟Третьей величины сертификат на 10 000 рублей.

Это целевые гранты, которые можно потратить на ЛЮБОЙ вид обучения в ЛЮБОЙ школе в онлайн или офлайн формате! 📚

Остальные участники получат дипломы и сувениры.

✴Если вы ещё не успели отправить заявку на участие, то сейчас самое время сделать это!

Для этого, нужно:

✅ перейти по ссылке в шапке профиля;

✅выбрать пункт "Как принять участие";

✅оставить свои данные в специальной форме.

🔹️После заполнения данных, на вашу почту придёт письмо со ссылкой, где нужно оставить свою историю успеха.

Подробнее о премии  по хэштегу #премия_астрозвезда_года.

Сделать эфир на эту тему, что скажете?😉

#историяастрозвезды #лунныйпрогноз #личныйгороскоп #полнолуние #новолуние #солнцестояние #астрологиядляначинающих #бытьсобой #счастливые



<STARTOFPOST> Злюсь 😡 и разрушаю все вокруг.

Как часто мы бываем тем самым красным монстром, как на видео? 

Как часто эмоции злости, обиды, разочарования зашкаливают, настолько, что остановить их почти невозможно и эмоции отнимают энергию, разрушают отношения, нет сил работать, строить карьеру. 

Хочется забиться в норку и жалеть себя или крушить все и всех. 

Как найти выход, если такое состояние стало нормой жизни?

Ставьте❤ лайк, выход есть!

В мультике ужасному монстр🧟‍♀️ удалось превратиться из комка нервов в спокойную и счастливую женщину💃

Именно таким "волшебным сердцем" я задумывала клуб Астрофитнеса. Он раскрывает сердца, приводит к гармонии и успеху. Это место, где 

✴в тебя верят
✴ты научишься избавляться от разрушающих эмоций (стресса, зависти, злости, агрессии)
✴место, где ты снова станешь красивой, радостной и любимой 
✴️ мир вокруг станет лучше
✴️дети послушнее,  муж ласковее 
✴️события с каждым днём все ярче и ярче.

И каждый день я получаю массу благодарностей за новую жизнь и новую себя! 

Спокойно, без борьбы, девочки получают то, чего хотят. И важно какие у них желания!

В карусель я выложила лишь пару отзывов от Астрозвезд, которые смогли! Они смогли, значит получится и у тебя!

Только сделай первый шаг!

Двери в клуб «Астрофитнеса» я оставлю открытыми до 5 января! 
Пусть у каждой будет возможность сделать себе подарок на Новый год!

Ну а для тех, кто уже в клубе или планирует присоединиться сегодня, я решила сделать новогодний подарок! 

🎁 Сегодня в 18:30 по Мск я проведу в клубе прямой эфир о том, как правильно подготовиться и встретить наступающий 2021 год! 

Я расскажу:
🔸Чем особенна именно эта новогодняя ночь
🔸Как правильно выбрать и загадать желание в новогоднюю ночь
🔸 Как встретить Новый 2021 год
🔸Каким цветам в одежде отдать предпочтение

💥при оплате до 17:00 у тебя будет возможность посмотреть эфир онлайн.
Запись будет👌

По вашим просьбам,  мы добавили возможность оплатить месяц клуба за 1490 р. Ссылочку на оплату выложили в шапку профиля. 

Пусть в Новом году Астрозвезд станет ещё больше! ☀️

Девочки, понравился вам мультик? Часто вы бываете в состоянии, как этот красный монстр на видео? Поделитесь в комментариях

Татьяна  1 месяц. Солнце. день 2.  Я на этой неделе получила 2000 руб (неожиданно) и решила сходить в ресторан. Такое классное ощущение я испытала. Уверенность в себе появилась. А потом маме купила подарок. Да и с мужем отношения  > наладились. 16:56  Евгения, я хочу Вас поблагодарить за то что Вы делаете! 3,5 года назад у меня умер муж. Моя жизнь остановилась. Я была в жуткой депрессии и апатии. Но Вселенная показала мне Вас, а внутренний голос казал иди, иди! Я была на прямом эфире, потом пошла на марафон "Ключ к удаче", а теперь я в клубе!!! Вы не представляете, как круто у меня поменялась жизнь! ВСЕ заиграла красками. Самое главное, что Благодаря Вам, вашим урокам, я вышла из депрессии и апатии. Вы не представляете, что это значит для меня. Я конспектирую каждое Ваше слово на уроках, все это важно (нет воды) и все четко и ясно. Каждый Ваш урок - это шедевр!!! Благодарю! Благодарю! Искренне и от всего сердца и души БЛАГОДАРЮ ВАС!!! Теперь у меня есть наставник, в Вашем лице, к которому я буду стремиться! Это коротко, из того, что я хотела сказать,  Наталья  Сатурн. Страхи.Обиды. День третий. Я отпустила и простила все обиды большие и мелкие, это чуство пришло само собой...действительно не злюсь и не обижаюсь. А внутри меня стало легко, легко. Чуство обиды разрушало меня, делало меня раздражительной, я горжусь собой  что справилась с этой проблемой |  Маппа  07.04.20  Луна, эмоции, психосоматика  День 4 (как раз для меня сейчас эти  темы хе)  Отследила вчерашнюю боль в желудке, произошла после  разговора с отцом, он слил на меня  ворох негатива- я не успела сразу в моменте проработать возникшее  негодование во мне по этому поводу, и как итог этих  эмоций боль в желудке. Чуть позже, уже имея боль я стала успокаиваться, говорить с собой внутри и она стала стихать. Проработала и успокоила Луну. Сегодня прям мощный урок прослушала от Евгении @Еудетуа_5Пи$Ипа благодарю, прям в нужное время для меня@э  До встречи с Вами у меня тоже было много этих „но“.А теперь живу и радуюсь! Нет‚не все поменялось,не все проблемы ушли, изменилось самоощущение, отношение к обстоятельствам! Все в наших руках! Главное- желание!  Спасибо Вам за новую меня®  За 5 месяцев в клубе моя гордость: Маленький результат:  Я научилась жить одна, мне с самой собой комфортно, не скучно, уютно и весело! Раньше одиночество было совсем не приемлемо.  Средний результат:  Я стала абсолютно спокойна к любым ситуациям, что происходят вокруг. Мне уже не нужно контролировать свои эмоции, я в гармонии, я учусь новому и мне очень нравится изучать себя, мир, Планеты, Вселенную! Благодарю Астрологию и наш клуб.  Большой результат: Я полностью избавилась от  меня многолетних отношений, я полюбила себя, я вернулась к себе! Я есть! Я здесь! Я чувствую что я стою на пороге чего то нового, волшебного, пока мне не изведанного, но уже подсознание  мне говорит: готовься!!! 6“  Доброй ночи всем  звездочкам, марафон ключ к успеху бомбезный,мои 52-51кг держутся стабильно, питаюсь здороаой пищей, кайфую прокачиваю этим Венеру.  @Еудетуа_Зпи${та вы мой колокольчик ‚как начало новых свершений@э  @Е\удетуа_ЗПи$Чпа ‚благодарю вас, за подареный месяц астрофитнеса.Этот месяц вставил меня конкренто в новый поток,я понимаю что я живу и я там где нужно,я вижу знаки вселенной и  понимаю их,я делаю проработки и  все вокруг меняется и кружится.Спасибо,теперь я в ритме  & своей жизни ‚а не чужой ©) @® ©9 (Э  о  Атта  А уменя закончился второй месяц проработки, могу сказать и можно сказать, что за это время уже немного раскачала свою событийность  - мне предложили подработку копирайтером, хотя об этом я толкнул могла мечтать, просто написали бывшие коллеги) это было очень приятно и мне так нравится писать)  - было несколько приятных сюрпризов в моменты, когда они были прям нужны  - и заметила, что мои желания даже мелкие стали исполняться чаще, стоит мне только расслабить свою Луну  Хорошо месяц подучился, спасибо всем за поддержку тут ещё)!  



<STARTOFPOST> "Евгения,  что вы посоветуете тем, у кого постоянно происходят плохие события?", — вот такой вопрос я получила в директ.

Ставьте ❤️лайк и давайте вместе на него ответим.

В астрологии есть понятие - СОБЫТИЙНОСТЬ. 
Это количество событий, которые запланированы в нашей жизни.

У каждого из нас должно быть минимум 2-3 позитивных лунных события в день (скидки на нужные товары,комплименты, победы в розыгрышах) и минимум 20 важных солнечных (повышение должности или зарплаты, покупка жилья, обучение и т.д) событий в год.

Это минимальное количество и при проработках событий становится больше, НО!
98% людей не пользуются этими возможностями.

Почему?
⠀
🔸 Первое - они не знают о том, что у них может быть такое количество классных событий.
🔸 Второе - у них напряжены планеты. В этом случае события могут быть отрицательными или их может не быть вообще.
⠀
Для тех, у кого событий нет или они отрицательные, или положительных событий мало, я создала авторскую систему – клуб АСТРОФИТНЕСА и уникальная система МАРАФОНОВ 🔥

Подробнее о системе марафонов и работе клуба смотри в карусели.

И в честь Нового года и годовщины клуба я запускаю акцию 

Год клуба Астрофитнеса + 2 любых марафона + 30 дней заморозки клуба 12 900 вместо 27 640 р 

6 месяцев клуба Астрофитнеса + 1 любой марафон + 15 дней заморозки клуба за 6900 вместо 13820 р 

Завтра цена станет выше!

Кстати, в этом году в клубе произошли приятные изменения и начали работать новые специалисты.

Каждую неделю проводит свои эфиры регрессолог 👩‍💻
А с января начнет работу с Астрозвездами и HR-менеджер.

⬆️Расписание прямых эфиров регрессолога и HR-директора смотрите в карусели.

Мы постоянно расширяем список специалистов, чтобы вы добивались еще более крутых результатов. 

📢Завтра, 28.12 в 18:30 по Мск, я проведу прямой эфир для участников клуба, на котором мы обсудим несколько важных моментов:
🔸Как правильно провести новогоднюю ночь. 
(Подробнее в карусели) 

Оплатить выбранный тариф можно до 5.01 
Ссылочка выложена в шапке профиля.

А в вашей жизни каких событий больше? Положительных или отрицательных?

Марафоны на выбор:  1. Ключ к себе - ключ к деньгам - активируем свою финансовую событийность и учимся прокачивать планеты Ь Это базовый марафон, его обязательно нужно пройти всем.  '-- 2. Ключ к успеху - для тех, кто хочет создать свой бизнес, превратить хобби в дело своей жизни, достичь успехов в карьере, создать свой личный бренд или выйти на новый уровень личного развития, 10 дней.  '-- 3. Ключ к предназначению - для тех, кто хочет понять, как и в каком направлении развиваться, чем вам интересно заниматься, а также сформировать четкое понимание своего предназначения, 10 дней.  7 4. Ключ к любви - для тех, кто хочет найти и сохранить свою любовь, научиться создавать и поддерживать гармоничные отношения, 10 дней.  `^ 5. Ключ к ребенку - на этом марафоне мы учимся понимать ребенка, находить с ним взаимопонимание и выстраивать теплые отношения, 10 дней.  6. Ключ к удаче - 10 дней активируем сферы жизни и планеты, чтобы весь год вам везло в делах, строим колесо баланса и карту желаний, которые исполняются почти  сразу @  7-7. Ключ к Маме. Распакуй силу Рода. - 12 дней. Наладить отношения с мамой без слез и истерик. Наладить отношения с папой без доказательств, что ты не... Научиться выстраивать гармоничные отношения с ними. Получить доступ к силе  рода!  3 28.12 в 18:30 по Мск, я проведу прямой эфир для участников клуба и марафона «Ключ к Удаче», на котором расскажу:  Ф Как загадать желание в новогоднюю ночь?  Ф Как выбрать главное желание?  Ф Почему этот год считается особенным и как встретить Новый 2021 год?  Ф Как выбрать желание из Колеса баланса?  Ф Что надеть на Новый год и каким цветам в одежде отдать предпочтение?  



<STARTOFPOST> 📣Расписание эфиров на сегодня.

▶️14:00 по Мск – Прямой эфир Полнолуние.
Что нам ждать от холодной луны?🌕

Последнее полнолуние в этом году приходится на 30 декабря и пройдет оно под знаком Рака.♋ 

Какие особенности несёт в себе Полнолуние и чего нам следует опасаться?

⏰Обсудим с вами на прямом эфире! 
Ставьте напоминание, чтобы не пропустить.

▶️16:00 по Мск – Бесплатный онлайн мастер-класс «Как стать хорошим астрологом»🙅‍♀️Записи не будет, поэтому постарайтесь быть онлайн!
⠀
📧 Важная информация для участников! 
В 09:00 по Мск мы вышлем ссылку для входа в вебинарную комнату на вашу почту.
⠀
📧Если вы не нашли письма на почте, проверьте папки "Спам" и "Акции", иногда письма улетают туда.

📨Если там тоже нет, напишите в техподдержку ответом на любое письмо от моей школы, мы всё проверим и поможем💝
⠀
Если вы не зарегистрировались на  мастер-класс, сейчас еще можно это сделать! ☝️ 

Для этого переходите по ссылке в шапке профиля.

P.S. Кстати, вы уже знаете, что мы продлили приём заявок на вручение премии "АстроЗвезда года – 2020"?💥

😉Уверена, что и вам есть чем со мной поделиться. 

Если вы ещё не успели отправить заявку на участие и рассказать мне свою историю, то сейчас самое время сделать это!

☝️Для этого переходите по ссылке в шапке профиля и заполняйте специальную форму для участников.

🔻Подробнее о премии можно прочитать по хэштегу #премия_астрозвезда_года.

Девочки, какой эфир вам интереснее? На какой пойдёте? #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Как быстро пролетели два месяца...

Вчера закончился тренинг «Формула Богатства», я читаю результаты участников и горжусь ими!🤩

Дорогие мои выпускники, я поздравляю вас с завершением тренинга и благодарю за активную работу!

🔥Вы показали отличные результаты и впереди вас ждут ещё более крутые успехи! 

На тренинге мы полностью разобрали финансовые показатели натальной карты каждого участника💫

Научились проверять:

✅К какому доходу мы готовы

✅Как зарабатывать деньги

✅Как постоянно увеличивать доход

✅Как адаптировать профессию под личные показатели 

✅Несколько мощных техник для увеличения дохода и уверенности в себе

Одна из них – техника интуитивного распределения.

Она помогает определить, на что нужно потратить деньги в первую очередь. 

И знаете что? 🤫

У многих она еще раз подтвердила информацию из эфира про Затмение.

Помните, каким годом я объявила 2021 год?

Правильно! Годом профессионального роста!

Участники просили деньги, в основном, на материальные желания (машина, квартира и т.д) и немного на обучение.

А что одобрила Вселенная?

Смотрите  в карусели😉

И выпускники уже на верном пути! 

Давайте поддержим ❤лайками и поаплодируем в комментариях выпускницам тренинга «Формула Богатства 3.0» 👏

И порассуждаем, а вы ставите профессиональный рост в этом году в приоритет или наметили что-то другое?
#еслижитьтотольковкайф

Всем привет девочки как у вас техника интуитивного распределения?  Я в шоке  На мои три главных для меня желание у меня вселенная вообще не дает никаких денег  Большее количество денег я  положила на бумажку «для себя, На >  А!епа Я только сегодня сделала технику интуитивного распределения)))  Я честно сказать не ожидала такого расклада... Оказывается то что я очень сильно хочу,,, для меня это совсем не актуально (2) &)  Самая большая сумма у меня выпала на Листочке на Себя))) а самая маленькая сумма на листочке на крупное желание)  Я уже давненько чувствовала что мне прямо нужно завести кошелёк и прямо откладывать на это... Пусть и по 2000 тыс в месяц. Самое главное начать. А вот что самая большая сумма выпала на себя... Прямо приятно удивлена. На себя - это только обучение, курсы повышения, одежда. Как ещё более глубже понять для себя подскажите  © пожалуйста, АЛЛА о®Ф@@  Ольга  Всем привет! Сделала технику распределения желаний из сегодняшнего урока! Я в шоке!!! Это так просто и так действенно оказалось! Вобщем я положила одинаковое минимальное кол-во  купюр на два желания, ну вот так я захотела и почувствовала)))  одно из них было - уроки по фитнесс-балету. Я давно об этом думала, но это особой значимости для меня не имело. Сразу скачала в интернете уроки, уже позанималась и буду делать эти упры регулярно теперь! Вот так все просто и бесплатно))), короче эта техника послужила пинком под мою мадам посижюр))))) Что касается желания с максимальным кол-вом купюр, то на него реально уже сейчас есть деньги, я просто любитель себя проверять и выжидать время -а действительно ли мне это надо. Вселенная одобрила и у меня из головы не выходит это желание  уже длительное время, значит обязательно исполню!!!  #формулабогатства #саморазвитиеличности #реализация #астрологияобучение #астрологияжизни



<STARTOFPOST> 💯Моя миссия – подготовить хороших астрологов.
Профессионалов, которые не будут пугать людей пророчествами, а будут помогать найти верную дорогу в своей жизни. 

☝️Мои астрологи не дают глупых рекомендаций по покупке магических предметов для решения всех проблем. 

От них вы получите грамотные и четкие советы, как избежать неприятных ситуаций и остаться "на плаву".

🙋‍♀️В Астрошколе мы учимся быть полезными не только для окружающих, но и для самих себя. Ученицы моей школы точно знают, как, с помощью данных из натальной карты, развивать свой потенциал и становиться более успешными.

Для получения максимального результата от процесса обучения, я подбираю индивидуально дату для старта каждого потока.

📢И сейчас....я рада сообщить, что прсле новогодних каникул, 11 января состоится старт 8-го потока Астрошколы.

Вас ждут:

✔6 месяцев обучения;
✔9 вебинаров-практик, на которых мы в режиме онлайн разбираем карты учеников;
✔90 занятий на специальной платформе;
✔Чат с куратором, где мы обсуждаем любые непонятные вопросы.

Обучение построено таким образом, что мои ученики зарабатывают 👩‍💻 уже через 2-3 месяца после старта обучения.

А уверенно говорить, в пределах изучаемой темы, и давать чёткие разъяснения, они начинают уже на втором☝️ практическом вебинаре (в карусель для вас добавила видео с одного из вебинаров школы).

В Астрошколе все нацелено на практику, я даю самые четкие описания и техники. 
Отрабатывать их – одно удовольствие!

По итогам, лучшие ученики попадают в мою команду и имеют приличный доход!

🤩Если ты давно мечтала стать астрологом, но постоянно откладывала на потом, сейчас именно тот момент, чтобы взять судьбу в свои руки и совершить этот шаг. 

👉Переходи по ссылке в шапке профиля и забирай своё счастливое место.

Кто-то ноет и боится...а кто-то в это время получает новую востребованную профессию. Ты к какой группе относишься?😉 #еслижитьтотольковкайф

‚ Ойая тоже так смогу? &  Послушайте, как четко и уверенно говорит ученица 6 потока Астрошколы. А это был только 2 вебинар-практика  Аня |  Виктория С: Я тоже один раз 4 часа вела консультацию, не по соляру, ат...  У меня тоже консультации с каждым разом все короче и ‘короче, точнее и точнее. По началу хочется выдать все, что знаешь, ау клиента взрыв мозга &2 консультации были в виде монолога, а сейчас это диалоги и обсуждения самого важного, синтез всех показателей в кучу. Я только сейчас начинаю ощущать себя астрологом, который может все сопоставить,  применить все свои тонны знаний, расчленить карту на  показатели и выбрать что работает, а что нет, а год назад это  было конечно нечто - 100500 трактовок но все приходит с опытом и практикой ‹\ 4.17   К5епуа!  Ура!  Это я почему раньше злой был, потому что у меня сертификата не было &2 а сейчас есть! &  @Еудетуа_ЗПи${та ещё раз благодарю за обучение! Жизнь  поменялась окончательно и  бесповоротно, а сколько ещё всего впереди 08:12   Весь вечер с астрологией в  обнимку и с моими дневниками - разбираем транзиты - увлекательное дело, понимаю теперь откуда такой расколбас идет  Благодарю за эти бесценные знания   Девочки, астрозвезды привет 2! Пятый месяц. Солнце-мой результат, моя гордость. Я за пять  месяцев в астрошколе,просто заново родилась. Я могу себя сравнить с циклом  развития бабочки. Я долго  была куколкой в коконе и вот  я постепенно превращаюсь  в бабочку. Уже расправляю крылья. Я стала уверенной  в себеспокойнойумеющей контролировать свои эмоциицелеустремленной, бесстрашной, решительной. Научилась выстраивать свои границы и гармонизировать свое пространство. А еще наслаждаться жизнью,простыми вещами‚каждым днем. От этого я просто кайфую!! Я выхожу на улицу и вижу красоту мира- в каждом деревцецветочкеголубом небе,солнцепрохожящих мимо  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Новый год – один из самых главных и долгожданных праздников. 
И во многом причиной этому служит добрая традиция дарить друг другу подарки.

И всем нам хочется, чтобы подарок был не просто «приятным», а по-настоящему незабываемым и особенным.

Ставьте лайк❤ и давайте поговорим сегодня про выбор подарков с точки зрения астрологии.
⠀
Как вы думаете, что самое главное в подарке? 🤔 Цена? Упаковка? Содержание? Полезность?
⠀
Для начала нужно ответить на вопрос: Зачем я дарю подарок?
⠀
Кто-то сейчас скажет: "Что за вопрос, на Новый год принято/ нужно дарить подарки, поэтому и дарю."
⠀
Но так думают не все. Поэтому, рассматриваем подарки с точки зрения вашего намерения☝️

Хотите узнать, какие планеты отвечают за ваши намерения и как правильно выбирать подарки, исходя из этой информации ?

😉Тогда переходите в аккаунт @shustina_pro и читайте продолжение, но сначала.....

Хочу объявить новогодний розыгрыш. 🥳 и подарить подарки вам! Какие? Расскажу на прямом эфире про Полнолуние.

Чтобы принять участие, вам нужно:

✔Подписаться на аккаунт @shustina_pro

 ✔Написать в комментариях под ЭТИМ постом ответ на вопрос - по какой планете вы выбираете подарки?

Итоги розыгрыша подведем на эфире в воскресенье 27.12 в 14:00 по Мск.

Всем желаю удачи!
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Солнце - это наш маячок для Вселенной🚨 Он показывает ей, что мы есть и у нас есть желания, мысли и цели! 

Но прежде, чем Новый год начнет исполнять желания, нужно сделать подготовку.💫

✔Первый шаг мы выполнили 20 декабря – поблагодарили себя и Вселенную за этот год. 

📌Для всех, кто пропустил, пост можно найти по тегу #шустина_новогодняяпрактика 

Сегодня мы с вами сделаем второй шаг, а 31 декабря третий. 

Таким образом, мы активно проработаем Солнце и станем заметными для Вселенной, а наши желания начнут исполняться🙌

И первое на очереди самое заветное желание, которое мы загадаем в Новогоднюю ночь🎊

Готовы? Ставьте лайк ❤и начинаем!

Итак, задача на сегодня написать, чем я горжусь! 

Все свои достижения, даже самые маленькие и незначительные нужно признавать и ценить☝️

Это очень важно для проработки Солнца! 

По традиции, я начинаю. 

 ✨Мои марафоны и тренинги помогли тысячам людей в период пандемии не только сохранить свой доход, но и увеличить его в несколько раз.

✨ За этот год нас вами стало больше, мы стали роднее и ближе, вместе добиваемся поставленных целей и исполняем самые смелые желания! Это – моя гордость!😊

✨Я невероятно горжусь каждой ученицей моей Астрошколы! 
Меня переполняет чувство гордости за то, что места в школу Астрологии в этом году занимают еще задолго до старта самого обучения.

✨ Я горжусь тем, что провела огромную работу над клубом Астрофитнеса, улучшила его и продолжаю делать ещё круче.

✨Горжусь, что в этом году нашла время и силы и начала участвовать в телепроектах! 
На этой недели должно выйти 2 передачи с моим участием.

✨Горжусь, что закончила работу над книгой и надеюсь, что весной мы с вами её уже увидим.

✨ С каждым днем я люблю себя все больше и мне это нравится🥰

✨ Много работаю, но умудряюсь уделять внимание себе

✨ Горжусь, что, несмотря на трудности, иду вперед и вверх

✨ Горжусь своей семьей и люблю их еще больше💖

✨Горжусь своей командой🦸‍♀️

✨ Я просто горжусь собой!

Я твердо уверена, что каждому есть, чем гордиться! 
Жду ваши списки! Зажигаем Солнце по полной! 🥳

P.S. А уже завтра, 24 декабря в 19:00 по Мск встречаемся на бесплатном мастер-классе "Как стать хорошим астрологом"





<STARTOFPOST> 😉Астролог всегда знает чуть больше, чем остальные, поэтому эта профессия всегда будет популярна!

За последние 5 лет интерес к астрологии в России вырос на 40%😱

Хотите узнать почему? Ставьте❤ лайк и я объясню.

Просто люди стали понимать, в чем реальное преимущество астрологии.

Астрология дает нам те знания, которые мы можем успешно применять и использовать ежедневно в своей жизни.

Мы - астрологи точно знаем, какие течения ждут нас в будущем и 🙌как сделать любое событие позитивным для себя.

🤩К выпускникам моей школы приходит четкое понимание:

✔как правильно развивать свой потенциал
✔как зарабатывать
✔какую профессию выбрать
✔как можно помочь своим друзьям, детям, мужьям
✔как наладить и гармонизировать отношения.

Астрологу не нужно долгое время искать выход из той или иной ситуации, пользуясь любимым многими "методом тыка" или тестировать людей.

Астрологу нужно просто заглянуть в натальную карту.

В том числе и поэтому астролог – это одна из профессий будущего

⠀Подробнее о том, как освоить астрологию я расскажу на мастер-классе "Как стать астрологом" уже в этот четверг 24.12. в 19:00 по Мск.

❗️Регистрируйтесь по ссылке в шапке профиля.
Обратите внимание, что записи не будет)
⠀
Девочки, кому хочется научиться читать натальную карту? Поделитесь) Не важно, идете вы на мастер-класс или нет👌

#еслижитьтотольковкайф

АА & пепа$.дооде.ги ©  Анализ  ® Астрология . Поисковый запрос  +- СРАВНИТЬ  — Россия, Последние 5 лет  Динамика популярности  Примечание 1 февр. 2015 1 февр. 2017 г 1 февр. 2019г   



<STARTOFPOST> 💥Великое соединение! Уже сегодня!

😱Событие, которое случается один раз в 20 лет!

Сегодня вечером нас с вами ждет Великое соединение Юпитера и Сатурна. 

⛷Это соединение является мощным трамплином и яркой возможностью сотворить свою Судьбу на ближайшие 60 лет.

Поэтому именно сегодня, на марафоне "Ключ к удаче. Активация карты желаний", мы проведём мощнейшую практику, чтобы войти в поток будущего года и оставаться на плаву удачи!🚀

Мой директ переполнен вопросами о том, можно ли еще присоединиться к марафону "Ключ к удаче", который стартовал 17 декабря.

Вы знаете моё железное правило — "Кто не успел, тот опоздал"...
Но этот случай действительно особенный!

Ставьте❤ лайк и узнаете, что я для вас приготовила.

⏳Только сегодня, на один день, я открываю возможность попасть на марафон "Ключ к удаче. Активация карты желаний" и сделать практику, благодаря которой мы заложим фундамент нашей с вами удачи на ближайшие 60 лет!

⏰Чтобы успеть на практику в режиме онлайн, нужно оплатить свое участие в марафоне сегодня, до 19:00 по Мск.

✔Сразу после оплаты, на вашу электронную почту придёт ссылка для входа в ваш личный кабинет

⤴️ссылочку на оплату марафона я выложила для вас в шапке профиля.

P.S. Для практики приготовьте несколько альбомных листов формата А4 и что-то для рисования: краски, фломастеры, карандаши или маркеры. 

Будем заряжаться удачей💫

Как думаете, что мы будем рисовать?
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Перед Новым годом принято подводить итоги...

Но мы с вами сделаем немного по-другому, более емко и правильно - проработаем важные планеты🤩

Ставьте ❤лайк и расскажу, что будем делать.

Жизнь - это процесс роста, но, к сожалению, мы часто этого не замечаем, а надо бы. 

Поэтому сегодня мы сделаем крутую новогоднюю практику и активируем Солнце, Меркурий и Юпитер🔥

Напишите в комментариях, за что вы благодарны себе, за что, несмотря на сложности, благодарны 2020 году и за что хотите поблагодарить окружающих вас людей.

Я начну...

✨ Я благодарна себе за свою активность, за то, что быстро усваиваю уроки Судьбы, за жизненную энергию, искренность, творчество и желание интересно жить☺️

✨ Вселенной за возможности, которые она дала мне

✨ Семье за невероятную поддержку💖

✨ Команде за слаженную работу

✨ Подписчикам за интерес к астрологии и за доверие

✨ Сложностям за то, что сделали меня сильнее💪

А теперь ваша очередь, не скупитесь на благодарность себе и окружающим, это придаст и вам, и им сил.

Все, побежала читать и лайкать ваши комментарии 💕 #еслижитьтотольковкайф
#шустина_новогодняяпрактика





<STARTOFPOST> Вы просили – я делаю!

Девочки, огромное количество запросов получила от вас с просьбой повторить возможность заказа прогноза "В какой сфере повезет в 2021 году".

🤷‍♀️Я понимаю, что многие просто не успели воспользоваться предложением в прошлый раз, поскольку акция выпала на выходные.

💥Поэтому специально для вас, на два дня (сегодня и завтра), я снова открываю возможность заказа мини-прогноза, чтобы все смогли узнать свою сферу удачи в новом году.

Обязательно поставьте лайк, нам с девочками будет приятно❤

После заказа, ученицы моей школы посмотрят вашу натальную карту и определят для вас самую удачную сферу 2021 года с максимальной точностью.

✔️В расшифровке будет указано
в какой сфере жизни Юпитер будет помогать вам в 2021 году 
и 

небольшие рекомендации по действиям, которые помогут вам эффективнее использовать эту возможность.

Рекомендации действуют для гармоничного Юпитера, напряженный же, как правило, усиливает проблемы в этой сфере. Вот такой он добряк🤗

Диагностику Юпитера мы прилагаем к ответу по сферам. Ее можно найти по тегу #ШустинапокажетЮпитер

В карусель я добавила отзывы тех, кто уже узнал свои самые удачные сферы нового года.⤴️

А в сторис выложила ссылку на эфир, где я рассказала подробнее о мини-прогнозе и рекомендациях

Для того, чтобы получить персональный прогноз и знать, в какой из сфер жизни вам круто повезет, нужна дата, время рождения (в пределах часа) и место вашего рождения.

🔹️Стоимость такого прогноза 499 рублей.
Заказать можно только два дня – сегодня и завтра, 18 и 19 декабря.

☝️После оплаты обязательно проверьте почту, мы отправим всем форму для заполнения. А ответ подготовим в течение 3-4 дней после заполнения формы. 

Первыми ответы получат самые быстрые -  те, кто оплатят первыми. 

Ссылочку на оплату я выложила для вас в шапке профиля🚀.

Ждем ваши заявки и начинаем готовить ответы😉

Юлия  Благодарю! Читаю и мурашки по телу & В данный момент ищу способ уйти из одной профессии в другую сферу.  сегодня 1110 Нравится * Подписаться  Татьяна  Девочки и Евгения вы __| волшебницы # Спасибо вам ^^” огромное за прогноз он  превзошёл ВСЕ мои ожидания  5 столько интересной и  полезной информации ©  Обязательно прислушаюсь к вашим советам Я очень довольна своим прогнозом Спасибо @  сегодня 1:06 Нравится » Подписаться  Эльвира  Спасибо огромное за ответ)  Как раз сейчас приходит очень много идей для бизнеса, и становится страшно. Но благодаря Евгении и ее команде я уже знаю, что там где страшно, там потенциал  Поэтому Боюсь, но делаю - это  будет мой девиз % % сегодня 09:55 91. Нравится *  Подписаться  Ксюша  Евгения, добрый день! Спасибо за прогноз. Этой осенью я купила себе обучение, как раз в плане бизнеса. "Свой интернет-магазин". Первые  большие шаги я сделала - это обучение, создание своего  логотипа и название, выбрала нишу и нашла поставщиков. Создала свой Интернет- магазин на пробной платформе. И сейчас мне нужно переступить парог, идти дальше или остаться на месте. Конечно это моя цель, мечта выйти на  новый уровень своего  развития. Нужно срочно прокачивать Юпитер!! Как же я  хочу, чтобы все получилось. Главное, чтобы проблемы не расширил ® П.С прогноз на Марс был точный на100%. сегодня 1:53 Нравится * Подписатьс   Евгения...Огромнейшая Благодарность Вам!  Я просто в шоке от прогноза...ну как он  все видит и чувствует этот Юритер®2 Все сказал точно, куда я  и иду и подсказали  как действовать, смотреть шири и  более амбициозно!! Осталось дело за малым прорабатывать Юпитер <> Ну я так счастлива, аж хочется танцевать, но сдерживаюсь, помню, что Юпитер не очень любит даже положительные эмоции...держу баланс.  © Спасибо...Спасибо®® @ `"  Евгения, спасибо большое за прогноз у меня совпало то над чем я  работаю уже сейчас и за & рекомендации@ © @»  Здравствуйте.Сегодня  получила мини прогноз и прям в шоккелам указано всё то что я запланировала в на 2021 год@> теперь  я действительно убедилась что всё правильно сделала в этомлт.е в этом году я заложила фундамент а стройку начну в  2021 году&.Спасибо за прогноз ® и ещё раз убедилась,что совпадений не бывает ияни случайно познакомилась с вамитак должно было  быть ®®  Наталья  2 0$@ |  Благодарю ьа Уже сейчас я вижу знаки вселенной, что грядут перемены в сфере карьеры и меня это немного настораживало, ведь это означает, что нужно будет больше посвятить себя этому направлению, а не всегда хочется "больше шевелиться" и думаешь, что нет сил и возможностей для этого. Но если уж сама вселенная за  меня, то я иду туда где страшно  сейчас, для того чтобы  подняться на новый уровень с  новыми возможностями! сегодня 09:24 ст: Нравится *  Подписаться  #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание



<STARTOFPOST> Впереди нас ждут очень важные события.

Вчера и сегодня новостные ленты Яндекса буквально пестрят кричащими заголовками про сильнейшую за 300 лет магнитную бурю 😱

Ставьте❤ лайк, если помните, что я говорила про этот период и не удивлены. 

С 17 по 21 декабря произойдут очень важные события.

17 декабря ‐ Сатурн, а 19 декабря Юпитер выйдут из Козерога и перейдут в знак Водолея. 

В день зимнего солнцестояния, 21 декабря, Юпитер и Сатурн максимально сильно приблизятся друг к другу. Это даст мощнейший энергетический всплеск.

Как раз в связи с этим, нас и ожидает сильнейшие магнитные бури, о которых пестрит новостная лента.

Я давно начала рассказывать вам об этих важных датах.

Сегодня 17 декабря -  день, когда важно начать действовать! 

🚀Именно поэтому сегодня стартовал марафон «Ключ к удаче. Активация карты желаний», на котором мы основательно подойдём к этому событию и проведём мощную подготовку, чтобы избежать ошибок и получить крутые результаты.

Девочки, рассказать вам, как правильно и с пользой провести это время?

Пишите в комментариях и если будет много желающих, проведу эфир.

Мини-апокалипсис: на Землю надвигается сильнейшая за 300 лет буря  Павел Тиунов  Ученые заявили, что с 16 по 22 декабря Земля окажется в эпицентре мощнейшей магнитной бури, которой не бывало на планете последние 300 лет, сообщает РЕН ТВ. На протяжении шести дней земляне смогут наблюдать небесные явления, а метеозависимые люди возможно  почувствуют сильное недомогание.  



<STARTOFPOST> ❗️Внимание❗️Участники марафона "Ключ к удаче. Активация карты желаний", важная информация для вас!
⠀
Кто уже оплатил участие, но ещё не присоединился к нам – самое время это сделать🔥
⠀
📧 Проверьте, пожалуйста, в 09:00 по Мск мы выслали ссылку на вход в личный кабинет и чат вам на почту. 
Обязательно добавьтесь в чат.
⠀
❗️Уже в 12:00 по Мск придет ссылка на первое задание.
⠀
📧Если вы не нашли письма на почте, проверьте папки "Спам" и "Акции", иногда письма улетают туда.

📨Если там тоже нет, напишите в техподдержку ответом на любое письмо от моей школы, мы все проверим и поможем💝

А кто ещё не зарегистрировался на марафон, сейчас самое время это сделать! 

Ссылка выложена в шапке профиля! ☝️

Сегодня последний день, когда вы можете к нам присоединиться.🏃‍♀️
⠀
P.S. Девочки, очень много вопросов в директ по поводу прогнозов "В какой сфере повезет в 2021 году". 
На марафоне этого не будет, поэтому, если для вас актуально и вы хотите получить такой мини-прогноз, оставьте свой запрос в комментариях к этому посту.
Если желающих будет много, то повторно открою возможность для заказа.





<STARTOFPOST> Евгения, хочу учиться астрологии, НО...

... Это, наверное, очень сложно стать хорошим астрологом?
А могу ли я стать астрологом для себя, чтобы помогать себе и близким? Или для этого надо обладать врожденными способностями?🤔

И что мне нужно, чтобы стать хорошим астрологом? 

Такие вопросы я получаю от вас ежедневно. 

Ставьте❤лайк и узнайте о главном.

Главное: 

🙅‍♀️Никаких сверхспособностей, "третьего" глаза и дара ясновидения не требуется.

А про все остальное я расскажу на бесплатном мастер-классе «Как стать хорошим Астрологом».

⏰ 24.12 (в четверг) в 19:00 по Мск. 

Поговорим об Астрологии как для работы, так и для себя. 

Я расскажу...

⭐Как стать  хорошим астрологом? 
⭐Сколько для этого нужно времени?
⭐Какими навыками и знаниями надо обладать?
⭐И сколько может зарабатывать хороший астролог?

И самое главное 😍

Я озвучу дату старта 8 потока Астрошколы! 💥 По вашим просьбам я выбрала самую лучшую дату для старта в январе!

Половина мест на этот поток уже забронирована, так что если вы планируете попасть в Астрошколу, то обязательно приходите на мастер-класс

Ссылка на регистрацию выложена в шапке профиля.

Записи МК не будет.

Сохраняйте пост в закладки и ставьте напоминание, чтобы точно ничего не пропустить⏰

А в комментариях напишите, какие темы вам наиболее интересны? 
Какие вопросы осветить подробнее на мастер-классе?😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург



<STARTOFPOST> САМАЯ ДЛИННАЯ НОЧЬ...

21 декабря – день зимнего Солнцестояния. 

Для него характерны самый короткий день и самая длинная ночь в году.  В этот период Солнце словно рождается заново, с новой энергией, чтобы начать новый цикл.  С этого дня светлое время суток начинает увеличиваться, а темное убывать. 
Наши предки придавали зимнему Солнцестоянию особое значение.

☝️Но в этом году он важен как никогда! Именно 21 декабря будет формироваться мощный заряд энергии и закладки удачи на ближайшие 60 лет!

 20-й год для многих стал годом преодоления сложностей, решения трудных моментов и глубокой работы над собой.

Но все это было не просто так! 

🏂Дело в том, что предстоящий 2021-й – это год-трамплин, год перехода в новую реальность, в новую жизнь.

Будущий год обещает стать для нас годом не только новых возможностей, реформ и полного переосмотра своей жизни, это будет год вхождения в поток. И вот тут важно не упустить свой шанс.

Многие наконец найдут свое истинное предназначение.
А для тех, кто его уже нашел, год станет хорошим стартом.

🏎При этом следует понимать, что существует  риск вылететь из потока, поскольку скорости будут только возрастать!

Кто-то без проблем сможет попасть в этот поток, а кто-то вывалится из него, сойдя с трассы на очередном крутом повороте, а потом так и останется лежать неподалёку, в неприметной лужице.

💫Поэтому в марафоне "Ключ к удаче. Активация карты желаний" именно 21 декабря мы сделаем с вами мощнейшую практику, которая позволит нам в этот поток удачно войти и оставаться там!

А также в марафоне:
🌓 Ты проработаешь Луну и трансформируешь свои желания в Солнечные 

🌞 Проработаешь Солнце и научишься получать энергию для исполнения  желаний 

👻Проработаешь Сатурн,свои страхи, блоки и установки 

✨Проработаешь Юпитер, чтобы крупно повезло в 2021 году

💫И, конечно, создашь и активируешь свою карту желаний!

Сегодня до 23:59 у тебя ещё есть возможность попасть в марафон по подарочной цене!
Ссылку я выложила в шапку профиля🚀
Послезавтра начинаем! #еслижитьтотольковкайф

#планетысолнечнойсистемы #картажеланий #астрологонлайн #затмение2020 #солнечноезатмение



<STARTOFPOST> Как горько это осознавать...
Ты всю жизнь стремишься быть идеальной, самой лучшей, но один пост и все рушится...🤷‍♀️

"Евгения, разве так можно?" - читаю я негодование, обиду, разочарование "между строк" в сообщении моей подписчицы в директе и  что-то во мне взрывается💥

... Да, я выкладываю диагностику планет, да я понимаю, что напряжение есть почти у всех и на Юпитере тоже.

💯Я не стесняюсь говорить в сторис, что и у меня оно есть тоже.

Но зачем я это делаю? Чтобы ты расстроилась? Я монстр что ли, как думаешь?

☝️Это серьезный, болючий пост и вряд ли он наберет много лайков, сохранений, охватов, но..

я чувствую, он нужен.

2020-ый такой тяжелый год для многих, да и в целом у многих тяжелая жизнь, столько проблем вокруг и так хочется волшебства или магии, правда?🤩

А тут Евгения с диагностикой Юпитера и ты находишь, что он у тебя напряжен, делаешь вывод, что все... Счастливой жизни у тебя  не будет.. Все, надежды рухнули...😱

Так подумали многие из вас, верно? 

И что дальше? Пошли искать легких ритуалов типа красных труселей на люстру или кошелька на подоконник?🤦‍♀️

Девочки, с одной стороны я где-то понимаю вас, но с другой... ❗Спросите себя сейчас – Зачем Вселенная дала мне эту информацию?Чтобы я расстроилась и опустила руки?

Или наконец вышла из этой треклятой позиции жертвы и начала делать что-то существенное для себя, для своего успеха и благополучия?

Иногда, информация, которую мы слышим бывает обидной или бьет очень больно, но именно эта информация, эта боль заставляет нас брать себя в руки и идти вперед. 💪

Я оставлю это здесь...
Кто-то прочитает и пойдет дальше упиваться расстройством и собственной немощью, а кто-то возьмет себя в руки и начнет действовать. 
И не важно на марфоне "Ключ к удаче" или просто сделает что-то для себя. 
Сейчас это не имеет значения.

Сейчас, пройдя долгий путь, я понимаю, что один раз в жизни нужно взять ответственность за свою жизнь на себя, я сделала это в 20 лет...Но этой мой путь.

Если тебе грустно или хочется помощи от меня или АстроЗвезд, пиши в комментариях, мы ответим. 
Обнимаю и в сторис еще поразвиваю эту тему.💫 #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Он меня бесит! Она меня бесит!
Всё меня бесит! 😡 - сколько раз ты говорила это?
⠀
Эмоции присутствуют в нашей жизни ежедневно.
Но как хочется порой от них избавиться!
⠀
А надо ли? 

Ставь ❤лайк и будем разбираться.
⠀
С точки зрения астрологии, за эмоции отвечает Луна, а ещё она отвечает за здоровье, комфорт, привычки и многое другое.
⠀
Любая сильная эмоция означает выход из зоны комфорта. В состоянии злости или негодования это сложно осознать, поэтому мы затягиваем себя в капкан эмоций.
⠀
В этом случае эмоции начинают разрушать нас!
⠀
Злюсь - срываюсь на других -  они на меня,  я негодую, срываюсь, потом устаю от этого, думаю, что все идиоты. Ну или около того.
А дальше что?
⠀
Как минимум отрицательная событийность, как максимум депрессия или психосоматика.
Головные боли, боли в спине, а иногда все может быть намного хуже. 😰
⠀
Кто побывал в этой шкуре, тот знает.
⠀
Очень важно не давать эмоциям засасывать тебя в это болото. 
Но это сложно! Справиться с эмоциями может не каждый.
⠀
Именно поэтому я включила в марафон "Ключ к удаче. Активация карты желаний" уроки по работе с эмоциями.

🎁 Какие эмоции блокируют удачу?
🎁 Как проработать эти эмоции
Уроки открываются сразу после оплаты марафона, чтобы к марафону успеть подготовиться. 

Будем учиться работать с эмоциями так, чтобы они перестали вредить здоровью и помогали исполнять мечты!

Чтобы максимально круто подготовиться к следующему году в этом потоке марафона я добавила...

💫практику, которую обязательно нужно сделать 21-го декабря (в тот самый день, который не повторится  в ближайшие 60 лет , подробнее об этом по тегу #шустина_21декабря )

💫проработки блоков на Юпитере

💫и дополнительный эфир, в котором я расскажу об особенностях предстоящей новогодней ночи! И расскажу четкую инструкцию, которая  поможет выбрать и правильно сформулировать желание на новогоднюю ночь!

Только два дня (14.12 и 15.12) у тебя ещё есть возможность брони по минимальной подарочной стоимости! 

Ссылку для записи на марафон я выложила для вас в шапке профиля.

Успевайте дорогие запрыгнуть в вагон удачи💫
⠀
в комментариях поделитесь, какие эмоции вам вредят чаще😉?
#еслижитьтотольковкайф

#астрология #луна #эмоции #какуправлятьэмоциями #какзагадатьжелание



<STARTOFPOST> Замечали, что кому-то нужно буквально впахивать и выгрызать удачу, а кому-то достаточно только приступить к работе и ему начинает круто везти?

Ставь лайк и будем разбираться ♥️

Весь секрет в Юпитере☝️

Юпитер — это такой«добрый дядька», который отвечает за удачу, расширение наших возможностей, счастливые случаи, амбициозные цели. Его задача всё расширять и давать нам больше возможностей.

👍Если Юпитер в вашей натальной карте гармоничный, то он будет  расширять вашу удачу и всячески помогать вам в достижении целей и исполнении желаний.

😱Но есть один важный момент: если Юпитер напряжен, тогда вместо удачи он расширяет круг ваших проблем и неудач.

🤷‍♀️Как же проверить свой Юпитер?

Сегодня я подготовила для вас несколько простых вопросов, по которым вы сможете самостоятельно определить — напряженный у вас Юпитер или нет.

Итак, признаки напряженного Юпитера:

1. Рассеянность. Не помню важных событий.
2.Неумение сосредоточиться на одном важном деле. Распаляюсь на решение мелких вопросов, а до важных дел руки не доходят.
3. Постоянное увеличение веса.
4. Неверие в свою удачу или победу.
5. Желания не сбываются. Не умею мечтать, постоянно не везет.
6. Отсутствие цели. Не знаю, что со мной будет через 5-10 лет, не верю в себя и счастливый случай.
7. Лень. Не могу взять себя в руки, постоянная лень, проблемы разрастаются.
Остальные пункты выложила в карусели поста. Нашли? 
8. Есть блок ( посмотреть блоки на Юпитере можно по тегу#ШустинапокажетЮпитер 

Если совпали 2-3 пункта, значит Юпитер напряжен и его надо прорабатывать

🤩Единственный марафон, на котором ты можешь круто прокачать свой Юпитер, убрать блоки и пустить удачу в свою жизнь — это марафон "Ключ к удаче. Активация карты желаний."

🚀Старт марафона 17 декабря
Для самых быстрых действует лучшая подарочная цена при оплате до 15 декабря! 

⬆️Ссылку на подробное описание марафона и доступные тарифы я выложила в шапке профиля.
⭐Ссылка для Астрозвезд на почте и в секретном сторис.

А ты готова активировать свой Юпитер и наконец поймать удачу за хвост?

8. Забываешь куда идешь или что хотел/а сделать  9. Сложно уловить главную мысль в большом тексте  10. Плохая память  11. Теряешь мысль, когда что-то рассказываешь  12. Думаешь о другом, когда разговариваешь с собеседником  13. Сложно взяться за большое, крупное дело сразу  14. Забываешь важные даты. Нужно ставить напоминание  15. Не ставишь себе глобальные цели. Не до жиру, лишь бы сейчас закрыть потребности.  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Это невероятно! Более 750 репостов в розыгрыше сферы, в которой вас ждёт удача в 2021 году!💥 
И сотни сообщений в директ с просьбой организовать что-то, чтобы все могли узнать свою сферу удачи.

Дорогие мои, я благодарю каждого из вас! И мне очень жаль, что я не могу подарить прогноз каждому. Но раз желающих так много, то я даю возможность узнать эту информацию каждой из вас! 

Только на 2 дня! Я открываю возможность заказать мини-прогноз «В какой сфере тебе повезёт в 2021 году»

Правда, круто? Тогда не забудьте оставить❤ лайк.

🔺Ученицы моей школы посмотрят вашу натальную карту и определят эту сферу с максимальной точностью.

✔️В расшифровке будет указана наиболее удачная для вас сфера жизни и небольшие рекомендации по действиям, которые помогут вам эффективнее использовать эту возможность, которую дает нам Вселенная.
⠀
Для того, чтобы получить персональный прогноз и узнать, в какой из сфер жизни вам круто повезет, нужна дата, время рождения (в пределах часа) и место вашего рождения.

💥Стоимость такого прогноза 499 рублей.
Заказы мы принимаем только сегодня и завтра, 11 и 12 декабря.

☝️После оплаты обязательно проверьте почту, мы отправим всем форму для заполнения. А ответ подготовим в течение 3-4 дней после заполнения формы. Первыми ответы получат самые быстрые -  те, кто оплатили первыми. 

Ссылочку на оплату я выложила для вас в шапке профиля🚀 и пошла готовить ответы. 

А как вы думаете, в какой сфере вам повезёт в 2021 году? #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> СТОП ПО ПРИЁМУ КОММЕНТАРИЕВ!
Все победители в сторис 😘
Драаайв – это символ 2021 года! Такое приятное и одновременно щемящее слово. 

Так хочется жить в драйвовом состоянии, когда интересно жить, разнообразные события уносят тебя к реализации твоих мечт, правда?

Обратная сторона медали – это хаос. 
Кому нравится жить в хаосе, когда все случается не так, как планировала и все несется в тартарары? Думаю никому, конечно.

Наш любимчик Юпитер входит в знак Водолея и с 19 декабря год окрасится именно такими красками. 

Это правило - хаос или драйв и везение распространится на одну сферу нашей жизни, закрутит ее и ...
Кому-то в этой сфере повезет, а у кого-то будет зона турбулентности.

Представь, у тебя есть сфера, в которой тебе очень круто повезет! Это же круто! 

Хочешь узнать, в чем именно тебя будет преследовать удача в 2021 году? 😃

✅ Тогда, поставь лайк этому посту;
✅ Сделай репост этого поста к себе в сторис и отметь меня
✅Напиши в комментариях "Готово"

А я в течение 2х дней выберу 8 победителей и напишу им сферу, в которой их будет преследовать удача в 2021.

Только давай договоримся соблюдать все условия розыгрыша, все-таки об удаче речь😉.
 
Все, жду твоих комментариев😘 #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> 21 декабря 2020 года - точка отсчёта нового периода в жизни планеты. 🌎

Это будет одно из самых мощных событий года, которое повлечёт за собой очень серьёзные изменения в нашей жизни.
⠀
2021 год - трамплин к классным изменениям. 
Жизнь резко ускорится и кто-то резко взлетит вверх, а кто-то не справится со скоростью и управлением и просто выпадет из "потока". 
Войти туда будет уже сложнее.
⠀
Как подготовиться к 2021 году?

Как сделать так, чтобы в будущем году, в твоей жизни были только приятные и яркие события?

Как сделать 2021 год одним из самых удачных и исполнить 20 своих мечт всего за год?

Ставь❤лайк и узнаешь ответ.

🗝Мы легко это сделаем на марафоне «Ключ к удаче. Активация карты желаний.»
⠀
Тот самый легендарный марафон, после которого девочки получают карту желаний со своими истинными желаниями,  от которых горят глаза и энергия бьет ключом.

Наши желания начинают исполняться еще на марафоне! 
А карта желаний исполняется за полгода-год!
⠀
☝️10 дней, которые активируют твою удачу не только на целый год, но и заложат фундамент успеха на ближайшие 60 лет!
⠀
Итаааак!!!
🚀Стартуем 17 декабря! Как всегда в самую лучшую дату, чтобы все-все мечты сбылись!
⠀
За 10 дней марафона:
⠀
✔Создашь и активируешь свою личную карту желаний
⠀
✔Проработаешь Луну, Солнце, Марс, Меркурий, Сатурн, Юпитер
⠀
✔Составишь твоё личное колесо баланса, по моей авторской методике
⠀
✔Посмотришь, какие сферы жизни у тебя проседают
⠀
✔Поймешь, на какие сферы нужно сделать упор, чтобы карта ожила, и Вселенная закрутилась вокруг тебя и твоих желаний
⠀
✔Узнаешь, где тебе брать силы и энергию и в каких сферах тебе везёт
⠀
✔Выберешь правильное одно желание на Новый год.
⠀
И все это с опорой на персональную информацию из твоей натальной карты!
⠀
🎁Ну и по традиции для самых быстрых лучшая подарочная цена только до 15 декабря! 

Тянуть не советую, сразу после оплаты открываются подарочные уроки по проработке эмоций, которые мешают твоей удаче. 

Ссылочка на подробное описание марафона и тарифов я выложила для тебя в шапке профиля
⠀
А ссылка для Астрозвезд на почте и в секретном сторис.
Кто уже с нами – отмечайтесь в комментариях 
Начнем уже активировать Юпитер

| А Луна не там случайно?)  Луна в Деве)  Девочки  Купили машину сегодня  В июне ничего не получалось  +  —- <  Вот вам моя событийность  у > №  Надежда  @Еудетуа_5Пиз${пта Здравствуйте! Первый раз моя Карта Желаний сделанная уже на последних минутах доступа к Марафону "Ключ к удаче"  начала работать так быстро. 15:49   У меня тоже. Я загадала  встретить самого лучшего на земле мужчину и выйти за него замуж.  Наша свадьба состоится 12.12.2020 года. Я очень  счастлива. Спасибо Карте желаний, которую я построила под чутким руководством Жени и клуба Астрофитнеса. Я благодарна всем людям, которые мне помогали  в этом году, Вселенной, которая направила меня в сторону школы Шустиной Евгении и себе лично,  за то, что я поверила в себя и в свои Планеты, особенно в Солнце,  $). Сатурн и Юпитер!!  сколькими бы я хотела поработать, привнести новое.  Я впервые в жизни составила карту желаний, в которой какие-то мечты кажутся нереальными, но я знаю, что они исполнятся, ведь я иду и прилагаю усилия для этого.  Во время марафона  у меня разрешались сложные си уации  каким-то магическим образом в мою пользу! Пусть этот марафон будет через год, но я без капли сомнения рекомендую его всем, кто хочет найти баланс  АПпа  Еудепуа ЗПиз та Товарищи, а что у нас с дисциплиной. 6...  Я к сожалению не смогу. Хотя причина очень хорошая. Наши  ети позвали нас с собой в отпуск. Г перед тренингом я прошла марафон "Ключ к Удачи". Там было одно желание - проводить больше времени с семьёй сына и второе - больше ездить по новым местом. Так вот, сбылось два желания в одном. Сейчас мы вместе с семьёй  сына отдыхаем в Словении. Спасибо вам Евгения. ©2)  ДЖанна  Хочу сказать много слов, но нахожусь в каком то вихре чувст, мыслей, эмоций, инсайтов Огромная благодарность главной Астрозвезде-Евгении за это откровение „А, это моё первое касание к астрологии и явно не последнее, хотя в марафонах я человек искушённый @&Э видимо через авторитет планет лучше доходит до меня @&  мне очень зашло всё ь информация, глубина и простота подачи, интонации и артистичность Евгении  Я как будто проделала генеральную  уборку своей жизни, работая с колесом сколько же сфер  проходило мимо моего внимания. А там, где внимание, там и энергия & и солнце &  



<STARTOFPOST> «Не знаю уже, что делать, как преодолеть цепь хронических неудач. Что бы ни делала, везде провалы. Хотя я оптимист, но жить так больше нет сил. Почему это происходит?»
⠀
Думаю, кто-то узнал себя, подругу или знакомого.
В чем причина череды неудач?
Специально для этого я разработала античек-лист!
⠀
Для тех, кто устал от постоянных неудач и хочет изменить ситуацию!💫
⠀
Сначала разберемся, что такое удача? 🤔
⠀
Это помощь обстоятельств, когда мы чего-то хотим достичь.
То есть удача - это когда Вселенная помогает нам в достижении даже самых амбициозных целей.
⠀
Но часто этого не случается.
⠀
Почему?
Потому что у нас есть привычки, которые мешают Вселенной помогать нам.
⠀
Перечислю 7 самых вредных:
⠀
1. Искать виноватых - это напряжение Сатурна и Солнца.
Человек перекладывает ответственность на других,  Солнце гаснет и Юпитер не работает. Удачи нет. 🙅‍♀️
⠀
2. Считать, что мелочи неважны - напряжение Луны и Меркурия. Мелочи помогают нам увидеть помощь Вселенной. Считая их неважными, мы упускаем возможности. 🤗
⠀
3. Недовольство собой - напряжение Луны, Венеры и Солнца. Нет мотивации на достижения и исчезают желания. Какая уж тут удача. 😕
⠀
4. Думать, что удача - это всегда  помощь других, блат. Такое мнение часто имеют люди с негативным опытом - это напряжение Меркурия. 😒
⠀
5. Откладывание СВОИХ мечт на потом - напряжение Венеры и Солнца. Постепенно это уводит в депрессию, ведь если ты не реализуешь свои мечты, значит исполняешь мечты других. О каком везении может идти речь? 😔
⠀
6. Брюзжание или ворчание - напряжение Луны и Сатурна. Замечали людей, которым "все не так". За ворчанием они не видят возможностей. Да они им и не нужны.
Мы часто не замечаем этого состояния. Просто понаблюдайте за собой, как часто вы бываете букой? 😏
⠀
7. Обесценивание своего или чужого труда - самая вредная привычка. Она сложносоставная и бороться с ней трудно. Хотите я разберу ее отдельной темой? 
⠀
О том как прорабатывать негативные привычки и формировать нужные, а так же как активировать удачу на целый год! Я рассказываю на марафоне «Ключ к удаче. Активация карты желаний»✨

Дорогие мои, какие привычки вам мешают стать мегаудачливыми? Напишите, в комментариях🌞





<STARTOFPOST> Декабрь – завершающий месяц года, поэтому требует мобилизации всех сил для успешного его завершения и подведения итогов.

Но в то же время это первый месяц зимы, который радует нас предвкушением самого любимого новогоднего праздника..

Самое время мечтать, ставить цели и загадывать желания.

👉Я подобрала для вас самые подходящие даты, чтобы загадать самое сокровенное.

Прочитали пост – поставьте лайк 💝, сохранили пост в закладки - напишите «Спасибо» за мою работу в комментариях💖

И обязательно читай пост до конца, там сюрприз!

⭐️15.12 с 11:02 по 16.12 07:44 по Мск – время для желаний относительно долгосрочных планов и карьеры.

⭐27.12 c 14:16 до 20:35 по Мск – отличное время загадать желание для тех, кто хочет найти новые знакомства, получить новые навыки, расширить круг общения, перейти на новый уровень.

Именно в декабре нас ждёт ещё одна важная дата! 

Точка отсчёта нового периода в жизни планеты. 🌎

☝️21 декабря 2020 года начинается период подготовки, закладки фундамента для будущих побед. 

Трудно представить лучшее время, чтобы начинать мечтать, ставить цели на будущее и загадывать самые смелые желания! 
😍А поможет им исполниться правильно составленная карта желаний...

Вы уже знаете, что в конце каждого года я провожу марафон🗝 "Ключ к удаче", на котором мы составляем ту самую волшебную карту желаний, желания из которой начинают исполняться уже на марафоне 👌!

Но этот декабрь особенный для всех нас, именно поэтому в этот раз я подготовила для вас специальный бесплатный интенсив «Как создать работающую карту желаний», который станет для вас мощным подспорьем перед началом самого марафона. 

Участие в интенсиве бесплатное ✨
5 и 6 декабря я проведу финальные мастер-классы. 

Подробнее о том, как будет проходить интенсив и какие темы будем разбирать, напишу завтра в посте. 

Сейчас важно зарегистрироваться на интенсив  по ссылке в шапке профиля. 

Ставьте ❤лайк и отмечайтесь, кто будет участвовать💫 #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> ⚡️И У НАС ЧЁРНАЯ ПЯТНИЦА!
Объявляю о старте распродажи на клуб Астрофитнеса и марафоны⚡️
⠀
Но сначала ставьте лайк, чтобы все увидели этот пост ♥️
⠀
💥Только 2 дня – 27 и 28 ноября!
⠀
3 месяца клуба Астрофитнеса со скидкой 55% 
⠀
И конечно.... те самые марафоны "Ключ к любви + Астросекс" и "Ключ к ребенку"
Я провожу их раз в год, но часто вы просите открыть их, потому что очень надо. 

Открываю, мои дорогие!
⠀
🌠Только два дня – сегодня и завтра:
3 месяца клуба Астрофитнеса +марафон "Ключ к любви + Астро секс" + марафон "Ключ к ребенку"  по специальной цене - 4990 р
⠀
В клубе тебя ждут:
Ежедневные задания от меня 
Инструкция Астропрогноз на месяц
Разборы фильмов и книг
Еженедельные эфиры с  регрессологом (и другими специалистами)
Чат невероятной поддержки АстроЗвезд и другие полезные материалы и техники
⠀

Теперь подробнее о марафонах!

✔️Кому подходит марафон "Ключ к ребенку"?
Всем, у кого есть ребенок 😉 и кто хочет узнать...

-Как объяснять ему так, чтобы он тебя понимал?
-Как прекратить его истерики и избавиться от собственного чувства вины?
-Как правильно мотивировать ребенка на учебу и достижение целей?
-Как избавить его от лени и научить ответственности?
- В какие кружки водить, чтобы развивать его таланты
- На что важно обратить внимание в детстве
⠀
✔️Для кого марафон "Ключ к любви", если  ты хочешь узнать...

-Как строить счастливые и долгие отношения?
- Понять какая у вас совместимость(бытовая, энергетическая, сексуальная) и как работать с плохой совместимостью
-Почему происходят ссоры и непонимание?
-Почему твой мужчина мало зарабатывает или ленится? Как это изменить?
- Где  искать того единственного и как удачно выйти замуж?

⠀
✔️Тебе точно необходим марафон «Астро Секс», если ты хочешь:

-Раскрыть свою и его сексуальность 
(Все описания марафонов выложила в карусель, тут уже не вмещаются🤗)
⠀
📢Приобрести можно как полный пакет, так и частично 
клуб, 
клуб+1 марафон или 
клуб+2 марафона. 
Выбирай, что тебе интересно!
⠀
Ссылочку для тебя я выложила в шапку профиля⬆️
⠀
Девочки, вот думаю, может как в прошлый раз разыграть подарок среди тех, кто проибретет самый большой пакет? Как думаете, стоит?

Марафон «Ключ к любви»  Если ты хочешь узнать  Почему не можешь найти того единственного? Где искать, и как удачно выйти замуж?  Почему муж изменился? Почему не поддерживает меня?  Почему мало зарабатывает или ленится? Как от этого избавится, как изменить это в лучшую сторону?  Почему ссоритесь и не слышите друг-друга?  Как не бояться начать новые отношения?  Почему повторяются одни и те же сюжеты? Как  перестать бояться повторения старых ошибок в новых отношениях?  Марафон «Ключ к любви»  За время марафона ты проработаешь планеты, которые отвечают за любовь и отношения  © Проработаешь блоки на Луне и Венере и узнаешь, как найти любовь и как сохранить гармоничные отношения  Проработаешь страхи и перестанешь стесняться себя и зависеть от мнения окружающих  © Мы обсудим, что делать, если часто повторяются какие-то ситуации или попадаются, например, только женатые мужчины  © Ты получишь четкие рекомендации, как наладить отношения с любимым человеком и вновь разжечь огонь любви и нежности  Марафон «Астро секс»  5 прямых эфиров и 8 тем, которые перевернут вашу жизнь!  / Получите секс-сценарий для каждого архетипа и сможете заякорить мужчину;  / Поймёте свой архетип и ещё лучше  разберётесь в своих сексуальных предпочтениях;  / Научитесь красиво и доходчиво  доносить мужчине свои интимные желания, а также грамотно  Марафон «Астро секс»  5 прямых эфиров и 8 тем, которые перевернут вашу жизнь!  / Как самостоятельно сделать  натальную карту себе и своему мужчине и зачем она нужна;  / Где в натальной карте посмотреть сексуальные предпочтения мужчины;  / Женский архетип, который будоражит конкретного  мужчину больше всего, и как раскрыть этот архетип в себе;  / Какие секс-сценарии и образы вы можете использовать, чтобы 100% попасть в сокровенные фантазии мужчины, о которых он может молчать;  Марафон «Ключ к ребёнку»  За 10 дней марафона ты узнаешь, какие планеты в какие периоды жизни включаются и проработаешь планеты:  и Посмотрим блоки на Луне.  Ты научишься справляться с истериками ребенка и узнаешь, как прекратить их раз и навсегда.  У? СОЛНЦЕ  Посмотрим блоки на Солнце ребенка. Ты узнаешь, какие шансы именно у твоего ребенка реализоваться в жизни, как помочь максимально реализовать его  возможности. Как его мотивировать на учебу и  достижение целей. 5 <  Марафон «Ключ к ребёнку»  За 10 дней марафона ты узнаешь, какие  планеты в какие периоды жизни  включаются и проработаепть планеты:  у  ук  МЕРКУРИЙ  Ты узнаешь, как думает твой ребенок. Поймешь, как разговаривать с ним на одном языке. Разработаешь стратегию изучения школьного материала, как твоему ребёнку лучше учиться!  САТУРН  Узнаешь, как избавиться от лени и сопротивления. Поймешь, как привить ребенку отвественность!  #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя #астроклуб #чернаяпятница #распродажа



<STARTOFPOST> "Во всем виновата эта дурацкая пандемия"... 

Ставь❤ лайк и участвуй в розыгрыше, условия в конце⤵️

Жизнь загнала нас в жёсткие  рамки...Пандемия, кризис, ощущение тревоги и стресса.

Закрытые школы, удаленка, многие вынуждены сидеть дома🤗
Находиться всем вместе в четырёх стенах серьезное испытание. А если вы дома с детьми, то постоянный стресс  обеспечен.

На работе тоже стресс, кого-то сократили, кто-то боится, что останется без работы или что не хватит денег. 
Как сохранить внутреннее равновесие, если не хватает энергии и положительных эмоций?

Это важно, поскольку именно от внутреннего состояния женщины зависит гармония и атмосфера в семье, а ты чувствуешь себя как белка в колесе, какая уж тут гармония среди хаоса и паники...НО

▪️Есть место, где ты можешь рассказать о своих проблемах и в ответ получить поддержку и понимание.

◼Есть место, где твоим успехам будут радоваться.

◾️Есть место, где даже в условиях кризиса добиваются своих целей!

◼️Есть место, где в тебя верят
Есть место, где люди избавляются от стресса и находят гармонию, их семьи становятся крепче, дети послушнее, муж ласковее, где помогают добиться успеха в любом деле. И это клуб Астрофитнеса.

В клубе ты сможешь поверить в себя, избавиться от стресса, побороть страх, избавиться от вредных привычек, вздохнуть полной грудью и достичь своих целей. 

Клуб Астрофитнеса для тех, кто:
- живет в стрессе и уже ничего не хочет, но есть желание выйти из этой ситуации
- хочет достичь цели, но пока не может
- у кого нет цели в жизни, но он хочет ее найти
- постоянно откладывает важные дела

Все эти проблемы мы решаем в клубе Астрофитнеса - листай карусель

💥Завтра двери в клуб откроются всего на два дня, а сегодня я хочу подарить бесплатный доступ в клуб на месяц!  Хотите? И я хочу! Для этого нужно немного постараться.

Напиши в комментариях, зачем именно тебе нужно попасть в клуб? Чем он тебе будет полезен?Или какую проблему ты хочешь решить там👌

🎁А сегодня в 20:00 я выберу победителя.

Внимание! Если соберем больше 200 комментариев, то подарю вам 2 бесплатных места в клубе.

А если больше 500, то 5  мест. Сколько хотите 2 или 5? 😉  вам решать, число комментариев не ограничено🔥

Время подводить итоги.  За месяц обновления я: и Заработала задуманную сумму  и Чаще улыбалась, радовалась и наслаждалась жизнью.  и Я стала спокойнее, уравновешенной.  Я вчера увидела красивую, сексуальную, явно успешную женщину. И эта женщина - я. И она ни на кого не похожа. Похожа на себя.  Спасибо, что есть чат. И я могу этим поделиться. Так странно. И так важно для меня.  



<STARTOFPOST> Продолжаю рассказ про важные события этого года.

2020-й год богат на затмения. Всего за год может быть от 4 х до 7ми затмений.

⚡️ В 2020-м году мы максимально близко подошли к критической отметке —  6 затмений!

О чем это нам говорит?

Ставьте❤ лайк и будем разбираться.

Известно, что годы, на которые выпадает максимальное число затмений выделяются из общего ранга своей событийностью.

☝️Их количество как бы сигнализирует нам, что год будет непростой, переломный и будет нести в себе особенную, кармическую нагрузку.

📢Кто со мной уже давно, знают про эти факты, ведь я не раз предупреждала вас об этом раньше.

Впереди у нас осталось еще два затмения. Что они активируют? Как отразятся на нашей жизни? Как обернуть этот непростой период себе во благо и поймать нужную волну?

⏰Обсудим это, а также предстоящее полнолуние, которое произойдет 30 ноября, на прямом эфире, который я проведу в эту пятницу, 27 ноября в 14:00 по Мск.

Поставьте себе напоминание, чтобы не пропустить!

А в комментариях пишите свои вопросы и по традиции пишите, кому нужна запись эфира, если комментариев будет много, эфир сохраню😉 #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Как вы уже поняли, нам предстоит довольно ответственный период.

Конечно, мне хочется подготовить вас, чтобы вы смогли воспользоваться крутой возможностью и совершить квантовый скачок.
⠀
Поэтому мне пришлось прервать на пару дней серию постов про великие соединения, чтобы рассказать вам об изменениях в проектах.
⠀
Ставьте ❤лайк мне за полезности, это было непросто)
⠀
Я решила адаптировать мои проекты под новые условия Вселенной, чтобы вы могли получить максимальный результат. И каждый там, где необходимо ему.
⠀
❗Самые большие изменения будут в клубе Астрофитнеса уже с завтрашнего дня.
⠀
Я пригласила новых специалистов, которые помогут взять хороший старт.

Первым специалистом будет регрессолог.
⠀
Мы выложим первое задание в четверг, а в субботу Ирина проведёт первый эфир на восстановление гармоничного состояния путем работы с внутренним ребенком.
Это важно для правильного старта.
⠀
Вторую новость вы уже знаете.
⠀
Эфиры "Астропрогноз. Инструкция на месяц" теперь будут проходить только в клубе Астрофитнеса.
По плану - 01 декабря.
⠀
Мне важно, чтобы эту важную информацию сейчас получали только те, кто действительно готов вырваться на новые уровни жизни, двигаться вперед и при этом полностью исключить случайных людей.
⠀
Третье изменение будет в марафоне "Ключ к удаче", я сейчас подбираю дату старта и адаптирую его, чтобы он стал для вас мощным трамплином в новую успешную реальность.
⠀
Надо воспользоваться таким мощным инструментом как карта желаний.
⠀
🔥На этой неделе у нас еще и чёрная пятница.
⠀
И я думаю порадовать вас специальной стоимостью не только на 3 месяца клуба, но и на доступ к 2-м марафонам – "Астросекс + Ключ к любви" и "Ключ к ребенку".
⠀
Отношения с мужем и ребенком – это основа фундамента и стабильного роста.

Именно эти марафоны ведут к идеальным отношениям с мужем и детьми!
⠀
Отношениям, в которых вас поддерживают, ценят и понимают. 💝

⠀
Эти предложения будут доступны только 2 дня – 27 и 28 ноября.
⠀
Чтобы не пропустить предложение, просто  заполните анкету предварительной регистрации в шапке профиля.
И  в четверг мы пришлем вам ссылочку на почту.
⠀
Дорогие мои, поделитесь, каким проектам и изменениям вы больше всего рады?





<STARTOFPOST> Продолжаю про Великие...
⠀
Не успели мы отойти от первого великого соединения, как на нас обрушилось второе 05.04.2020- Юпитер/ Плутон и опять в Козероге.
Как мы знаем, Юпитер-это расширение любого процесса.
😷 На его фоне мы получили самоизоляцию по всему миру.
⠀
Плутон поднял ещё более глубинные проблемы во власти и начались реформы на разных уровнях: в государствах, в отношениях между государствами, в обществе.

☝️Соединение Юпитера и Плутона происходит чаще - 1 раз в 12 лет. Прошлое было в конце 2007 года  и породило мощнейший экономический кризис.

💯Сейчас мы говорим не об экономическом кризисе, а о более сложных фундаментальных процессах.

Но я не писала вам о них подробно, просто потому, что они почти не затрагивают личностные процессы. Они направлены на государственность.

Описываю их сейчас, потому что в декабре нас ждёт третье великое соединение-Сатурна и Юпитера в Водолее. 🪐А это уже серьёзное событие, которое затрагивает как раз именно личностные изменения.

🔥Сатурн и Юпитер соединяются 1 раз в 20 лет. С личностной точки зрения они соединяются для того, чтобы запустить новый виток нашей жизни. 
😱 Однако, именно такого соединения не было ни в XX, ни в XXI веке. Это первое соединение Сатурна и Юпитера в Водолее с 1405 года. Тогда умер Тамерлан и это было началом заката эпохи тюркского ига (татаро-монгольского ига, как принято говорить). 
⠀
О чём это говорит?

❗️Мы входим в совершенно новый, уникальный и неизведанный для нас период на 240 лет. И это скорее период расцвета, особенно для живущих в России.

России традиционно покровительствует знак Водолея. Это век технического, личностного и гуманитарного расцвета и прогресса.
Это мощный трамплин и возможность сотворить свою Судьбу на ближайшие 60 лет.

💥Поскольку такое близкое, с астрономической точки зрения, соединение - большая редкость.

Рассказывать вам, какие люди получат преференции Вселенной на это время?🤔

Продолжать раскрывать вам подробную информацию? 
Ставьте лайк, соберем 5000 лайков и продолжу. #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> 21 декабря 2020 года - точка отсчёта нового периода в жизни планеты. 🌎
Это будет одно из самых мощных событий года!
⠀
Так сложилось, что 2020 год стал поворотным периодом, многие его характеризуют как сложный. 
☝️АстроЗвезды знают, что это не так. 
⠀
2020 год – это год подготовки, год закладки фундамента для будущих побед. 
💫В этом году Вселенная подготовила нам три важнейших поворотных события – 3 великих соединения планет.
⠀
Год начался с соединения Сатурна и Плутона в Козероге – это происходит один раз в 33 года! и открывает новый период трансформаций. 

Формируются новые правила и устои в сфере глобального управления миром, передела собственности, банковских и государственных реформ.

😷Это соединение косвенно дало старт ковиду и ряду изменений в политических кругах. 
Отставка бессменного премьер-министра России Дмитрия Медведева произошла в апогей действия этого аспекта. Апогей 12.01.2020, а отставка 16.01.2020.
Но поскольку Плутон включает процессы, которые скрыты от посторонних глаз, его влияние мы будем чувствовать ещё долго.

💪Он запускает серьёзные трансформационные реформы в мировом масштабе.
Например: передел рынка нефти или рейдерский захват бизнесов или власти.
⠀
Сатурн, как раз, отвечает за вертикаль власти, а Плутон за огромные деньги. 

💯Отчасти, революции и бунты, которые захватили разные страны мира, это работа Плутона.
Но и это ещё не всё.... 

Интересно вам продолжение?😉 Пишите любой комментарий и ставьте ❤лайк. 
🔝Наберем 4000 лайков и я расскажу про 21 декабря подробнее. #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> 🌞Соляр - важнее дня рождения

Все знают, что день рождения – особенный день, но мало кто понимает, что Соляр еще важнее!
Сейчас эта тема  особенно актуальна для  Стрельцов, Козерогов, Водолеев и Рыб. 

Ставьте ❤️лайк и сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять его.

Я часто рассказываю о Соляре, но вопросов в директ очень много 🤗

Каждый год Солнце возвращается в точку, где оно находилось в момент вашего рождения. Точное время этого события может расчитать астролог.

⠀
💫Соляр – это возможность получить от Солнца всю его мощь и энергию для успешной реализации ваших планов на год.

Обычно люди просто празднуют день рождения, принимают поздравления и не задумываются о деталях.

Крайне важно не просто отпраздновать один день, важно правильно провести и 12 дней после.😍

При расчете Соляра я вижу, какой год вас ждёт. Если сложный ( именно такой Соляр был у меня в прошлом году), то вы получите четкие инструкции, как сгладить негативные аспекты года.👌
⠀
Позитивные и удачные сферы тоже видны при расчете Соляра.

Я описываю не просто сферы, которые будут актуальны в этом году, я расскажу, что нужно делать, чтобы хорошие события обязательно произошли.

Можно встретить Соляр в своем городе, а можно уехать в другой.

В чем же разница?

✔️Обычный Соляр - это встреча дня рождения в городе, где вы живёте. 
Вы следуете четким инструкциям, встречаете свой астрологический день рождения правильно и зажигаете свое Солнце!

А потом судьба сама предложит вам массу возможностей!💫

✔️Соляр под задачу - это выбор города для Соляра, чтобы исполнилась ваша мечта (повышение по службе, замужество, рождение ребенка и другие).
Для достижения каждой цели Солнце диктует своё решение.

 Обратите внимание, что на подготовку Соляра требуется время, поэтому об этом нужно подумать заранее. Для обычного Соляра - за 14 дней, под задачу 2 месяца. 
☝️В сторис мы выложили для вас подробную инструкцию.

⏰Сегодня в 14:00 по МСК я проведу прямой эфир и поговорим подробнее о Соляре.

Пишите в комментариях, какие вопросы вас интересуют, разберем на эфире. Обратите внимание, что записи эфир в этот раз не будет🤗 #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Урааааа!🥳🥳🥳 Мы начинаем!!! Объявляю о старте марафона "Ключ к успеху. Прокачай 100% уверенность к себе".

Хочу вам признаться, что для меня это событие одновременно радостное и немного грустное...💔

Это - последний поток марафона "Ключ к успеху" в этом формате.

🔥И я уверена, что этот последний поток будет особенным и невероятно крутым...
 
...Потому что по-другому у нас просто не бывает!😉

Кто хочет к нам, но еще сомневается - прочь сомнения!
Присоединяйся!

⏰Сделать это можно сегодня до 23:59 по Мск.

*Ссылку на оплату мы выложили для тебя в шапке профиля.⬆️

🙅‍♀️Ну а ровно в 00:00 двери марафона закроются и попасть на него будет невозможно!

❗️Все кто уже оплатил марафон, мы отправили вам ссылку на электронную почту. Обязательно найдите ее и добавляйтесь в чат.

📧Если ты не нашла письмо на почте, проверь папки "Спам" и "Акции", иногда письма улетают туда.

📨Если там тоже нет, напиши в техподдержку ответом на любое письмо от моей школы, мы все проверим и поможем💝

 P.S. Со следующего года я трансформирую "Ключ к успеху" в большой, полноценный тренинг, который будет доступен уже по другой цене.

💯Не упусти момент!

Увидимся на марафоне 😉
#еслижитьтотольковкайф

#астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск



<STARTOFPOST> Начать делать зарядку каждый день, отказаться от сладкого, пойти учиться, сделать свою жизнь лучше...
⠀
Ставь❤ лайк, если хоть раз сама себе давала обещание, которое так и не выполнила.

🙅‍♀️Не нужно ждать Нового года или понедельника, изменить свою жизнь можно в любой день!  Можно... но чаще бывает наоборот, мы годами не можем сделать первый шаг.
⠀
Нерешительность - это норма для любого человека, правда это состояние не должно тянуться годами. Но и такое случается!
Подобные примеры есть в карусели⬆️
⠀
Вчера в комментариях несколько человек написали: «Евгения, я год на Вас подписана и все не решалась пойти на марафон. Все! Теперь я с Вами! Я так горжусь собой!»🥰
⠀
И я задумалась, как часто мы откладываем что-то на завтра, на потом...
⠀
Миллионы людей живут будущим, надеясь, что скоро на работе поднимут зарплату, кто-то подарит кабриолет, что просто так тебя заметят и повысят на работе. 🤦🏼‍♀️
⠀
Чаще всего эти люди ничего не предпринимают для реализации своей цели или второй момент - предпринимают очень мало... 💰 А почему? 

Лень, надежда на чудо.... и много всего другого. У каждого своя веская причина.🤷‍♀️

Было время и я многое оставляла на "потом" и постепенно "гасла". Сейчас в это трудно поверить, но это так. 
☝️Мой успех сегодня - это результат решительного первого шага, сделанного когда-то.
⠀
И сейчас я могу дать тебе спасательный круг, но взять его нужно самой, сделать хотя бы первый шаг.

Завтра мы начинаем марафон "Ключ к успеху" и сотни девочек уже сделали этот важный шаг! Горжусь вами, мои дорогие!

Ну а тебе самой решать - жить будущим и "тонуть"  или сделать решительный шаг и "выплыть" к своему успешному будущему! 

Ну все, пошла создавать чат, увидимся завтра там😘 #еслижитьтотольковкайф 
P.S. Как вам фото? Уххх.. как же сложно было его сделать! Залайкайте его скорее ♥️♥️♥️♥️

га!_ппй Добрый вечер! ® Подглядывала @&> около года, последний вебинар расставил все по полочкам...инсайт'!...чего я жду?! И вот я решила: если  не сейчас ‚ то когда?!). Евгения, благодарю Вас, за мотивацию  =» ® ® 9 ® 9 ясвами)   {абчеуа_еепа Благодарю за полезный эфир. Не смотря на то, что я прошла 2 марафона и смотрю уже год Ваши прямые эфиры, все равно нашла - акцентировала внимание на том, что без проработки Солнца  и Луны не работают другие  планеты (2 порядка) и нет смысла их прокачивать. Как всегда нахожу все новую для  себя информацию, возможно это слышала раньше, но не отложилось в памяти.  #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> Неужели😱 РетроМарс разворачивается в прямое положение?! Наконец-то💫

Больше 2х месяцев он находился в ретроградном движении и в период с 10 сентября 2020 года проверял нас на прочность.

Ставьте❤️ лайк, если смогли пережить это время без особых потерь.

🤔Что же он дал нам понять за этот довольно долгий период своей ретроградности? 
Основной вопрос - какие действия являются не эффективными и не нужными и требуют пересмотра.

📣РетроМарс подсказал, какие привычные способы действий нужно изменить.

Однозначно, что у каждого из вас за это время произошли определенные изменения.

Кто-то стал смотреть на привычные вещи по-новому, кто-то начал теститровать новые схемы взаимодействия с окружающими и миром.
Кто-то из вас разрешил давние проблемы и конфликтные ситуации. 

🤷‍♀️Но уверена, что найдутся те, кто не обратил должного внимания на перемены или даже не заметил, что что-то поменялось в его жизни.

Обычно так бывает у людей, которые ярко реагируют на любые события - злятся, ссорятся с "обидчиком", пытаются решить вопросы силой или бросают их так и не решив. 
☝️Нужно понимать, что изменения коснулись ВСЕХ! Приняли вы их или нет.

✅Давайте в завершении ретроградной фазы Марса сделаем небольшой чек-лист на тему:
"Какой из привычных способов действий Марс требовал изменить  в этот период?" и "Изменила ли я этот или эти способы или нет".

Проанализируйте происходящее с 10 сентября по 14 ноября...

✔️какие неразрешенные вопросы, которые давно вас мучали, удалось закрыть за этот период?
✔️в каких  ситуациях вы стали действовать по-другому?
✔️а может в вашу жизнь вернулись люди, с которыми вы давно были в ссоре или возникла новая?

Поделитесь в комментариях, каким для вас был период ретроградного Марса, расскажите о своих наблюдениях.⤵️

💫Астрозвезды, кто заказывал прогноз – "Какую сферу затронет ретроградный Марс", расскажите, как вы прочувствовали изменения в сфере, которую активировал Марс😉
 
Кстати, многие девочки чувствовали сферу, которую затрагивает РетроМарс.
Посмотрите их впечатления в карусели⬆️
#еслижитьтотольковкайф

Благодарю, Женечка! да, мой страх начать своё  дело бьёт меня по голове, я очень хочу стартовать,  но страх меня накрывает! Спасибо за пояснения, буду пробовать маленькими шагами по новым  тропинкам =”  редактировать сохранить шаблон удалить  Класс! Спасибо! Буквально 10 минут назад я оплатила МК по рисованию {>  Значит я ещё себя чувствую))  Большое спасибо! Уверенна ваши рекомендации помогут избежать негативных аспектов и найти то что  поможет реализоваться.  Благодарю, сразу стало понятно, что происходит сейчас 2)  Евгения, я так и чувствовала, что именно эта сфера меня затронет Обязательно воспользуюсь вашими советами А, Благодарю вас и вашу команду  Большое спасибо! Очень важная и актуальная сфера! Как бы найти этот новый способ...  Благодарю. В самкю точку. Прямо до слёз! Я как раз в  этой сфере пытаюсь активизироваться 9 © ©  



<STARTOFPOST> Такого марафона больше не будет!

"Ключ к успеху" - единственный марафон, где так много внимания мы уделяем Солнцу!
⠀
❗**Но в таком формате он будет проходить последний раз!**
⠀
"Ключ к успеху" содержит очень много информации и я решила преобразовать его в большой тренинг, с уже совершенно другой ценой. 

Сегодня у тебя есть последняя возможность оплатить участие в марафоне "Ключ к успеху. Прокачай 100% уверенность в себе" по специальной подарочной цене для участников Банды!

Старт марафона 19 ноября.

🔜Только представь, всего через 10 дней ты...
⠀
✔Почувствуешь себя более сильной, уверенной, успешной, гармоничной и реализованной 💃
⠀
✔Составишь четкий план достижения  целей
⠀
✔Сделаешь первый шаг к реализации своей мечты

Чтобы оплатить марафон по специальной подарочной цене, нужно успеть сделать это сегодня до 23:59

Ссылка на оплату выложена в шапке профиля

Уже завтра цена на марафон станет выше!

Не упускай свой шанс обрести уверенность в себе и изменить жизнь в лучшую сторону!

Я и другие АстроЗвезды уже ждём тебя на марафоне!😉

Евгения, благодарю вас премного за такой волшебный марафон! Очень долго думала идти ли мне на него, теперь понимаю почему долго- ведь у меня марс в весах @Э . Мне 48 лет и как-то так жизненная ситуация всё расставила, что именно в этом возрасте я задумалась: а чего я стою?! Марафон перевернул полностью мое сознание вообще на жизнь в целом!! Теперь я знаю как идти и самое главное куда идти!   || Полина  Евгения, спасибо вам за марафон! Он действительно напомнил мне бизнес- тренинг, поставил мозги на место, вдохновил и  уже притянул отличную событийность в плане  успеха на работе ) Дальше-больше!   Привет, АстроЗвезды!! Что сегодня былооо0007 8%. Выпала из чата и Марафона из-за СОБТИЙНОСТИ егодня было общее собрание в днп (в котором живу), ия выдвинула СПОНТАННО! Свою кандида на Председателя ольше чем у предыдущего значительно) подняли! Яв шоке)) не знаю во что ещё вписала, но мне нравится все происходящее!!))  Добавлю значительно это в  два раза  Как же приятно ощущать драйв, который Вы во мне включили! Зажгли! Это то чувство, ради которого хочеться идти вперед!  Даже не хочу вспоминать откуда Вы меня вытащили, что бы не “за пач ка ть” Им  теперешнее состояние! Спасибо за такую возможность разобраться в  ‚себе! Как же приятно найти в себе то, с помощью чего я, только я сама, могу влиять на свою жизнь! На качество моей жизни! И главное: как я могу это сделать! Подтверждение, понимание и применения своих талантов, чтобы достичь успеха! Ах как же это кайфово! _  Благодарю, Женечка! Благодарю от всего сердца!  Хочу поделиться своими результатами. Я как творческий человек, давно мечтала сменить профессию. Но волею судеб, имея художественное образование, работала совсем в другой сфере. И благодаря Жениным марафонам, я поняла, что пришло время делать то, что действительно по-душе. Теперь я художник-  иллюстратор 1, р  Девочки! Мне сегодня дали  должность руководителя проектов, которую я хотела!  Выхожу на работу 2 декабря, есть время ещё подготовиться! И так круто поделиться этим  именно с вами! 17:26  :26   Ирина Женечка, бесконечно благодарю тебя за этот волшебный марафон!!! Я  проходила его 2 раз и могу сказать точно,что я  теперь всё четко понимаю про себя, свои  таланты, куда мне надо двигаться. Над чем надо  поработать.Абсолютно не желею, что прошла его 2 раз. Мой Мерк в "Ъ видимо это требовал.) Это удивительно, но сейчас у меня полностью  сложился пазл  Евгения, я вам очень благодарна за  этот волшебный марафон. И благодарна звездам и вселенной, что они привели меня к вам. Очень много полезного, столько открытий. И узнала свои таланты о которых не знала, и поняла как начать, и как работать со страхами. р о. Можно продолжать и продолжать)  За время марафона у меня увеличилась событийность и я уже успела сделать 2 шага а ина й  навстречу цели. Уверена, что у меня все получится. Я буду успешна, я уже успешна в процессе достижения цели! :)  Как радостно, что столько людей видят как все меняется и действуют! Все астрозвезды самые крутые!  СПАСИБО вам, Евгения!  О Екатерина 14:53  <> Споявлением астрологии в моей жизни ‚критики вообще стало мало )))Благодаря вам Женечка, и моему упорству ‚изменить свою жизнь и внутренний мир®  Наталья 14:54  мне 61 . но отставать от времени не хочу , новая инфа ‚ новые старты и победы , жизнь в любом возрасте интересна  #астрологияобучение #успешныелюди #лунныйпрогноз #удачастобой #уверенностьвсебе #астрологспб



<STARTOFPOST> Плутон - великий и могучий...💪
Но и он зависит от Солнца, как, впрочем, все остальные планеты.
⠀
Ставь❤️ лайк и сохраняй пост в закладки.
⠀
⚡Напряженный Плутон загоняет человека в позицию жертвы, именно он заставляет брать кредиты и загоняет в западню, панические атаки, постоянный стресс, авралы, невозможность выбраться из стрессовых и авральных ситуаций, безысходность, чувство вины - это малая часть проявлений напряженного Плутона.
⠀
🤷‍♀️Но его невозможно гармонизировать без работы над Солнцем.
☀️Солнце ‐ это сила, которая задает правильный тон работе всех планет.
⠀
Только при гармоничном или сильном Солнце - Плутон, Нептун, Уран, Сатурн, Юпитер, Марс или Венера могут стать гармоничными.
⠀
✅Гармоничный Плутон дает внутреннюю силу,  умение жить на втором дыхании, умение владеть собой при самых сложных обстоятельствах, большие деньги и умение ими управлять, умение управлять людьми, противостоять обстоятельствам и становиться сильнее от трудностей.
⠀
❗Теперь понимаете, почему я так много внимания уделяю Солнцу на марафоне "Ключ к успеху"?
⠀
☀️Именно потому, что Солнце - главная сила!
⠀
От него зависит ваш успех и уровень жизни!
⠀
Ключ к успеху - единственный марафон, где так много внимания мы уделяем Солнцу!
⠀
Однако в таком формате он будет последний!
⠀
Ключ к успеху содержит ооочень много информации и я решила преобразовать его в большой тренинг, с уже совершенно другой ценой.
⠀
Тебе точно нужно на марафон, если
⠀
✔у тебя слабое или напряжённое Солнце
✔по описанию  напряжены Плутон, Нептун, Уран, Сатурн, Юпитер, Марс или Венера. По одной или все вместе.
✔️ты хочешь
перестать зависеть от чужого мнения
✔️ хочешь узнать,
какие таланты тебе дала природа. Как избавиться от страха неудач и начать действовать
⠀
🔜Только представь, всего через 10 дней ты...
⠀
Почувствуешь себя более сильной, уверенной, успешной, гармоничной и реализованной 💃
⠀
Составишь четкий план достижения целей
⠀
Сделаешь первый шаг к реализации своей мечты
⠀
Думаешь, это невозможно?
⠀
☝️Посмотри результаты участниц прошлого марафона в карусели.
⠀
Твои изменения начнутся уже с первых дней!
⠀
Начинаем 19 ноября.
⠀
Ссылку на оплату мы выложили в шапке профиля.
Успевай! В 23:59 цена повысится😉

|| Полина  Евгения, спасибо вам за марафон! Он действительно напомнил мне бизнес- тренинг, поставил мозги на место, вдохновил и  уже притянул отличную событийность в плане успеха на работе ) Дальше-больше!   Евгения, благодарю вас премного за такой волшебный марафон! Очень долго думала идти ли мне на него, теперь понимаю почему долго- ведь у меня марс в весах @Э . Мне 48 лет и как-то так жизненная ситуация всё расставила, что именно в этом возрасте я задумалась: а чего я стою?! Марафон перевернул полностью мое сознание вообще на жизнь в целом!!! Теперь я знаю как идти и самое главное куда идти!  Ирина  Женечка, бесконечно благодарю тебя за этот волшебный марафон!!! Я проходила его 2 раз и могу сказать точно,что я теперь всё четко понимаю про себя, свои  таланты, куда мне надо двигаться. Над чем надо поработать.Абсолютно не желею, что прошла  его 2 раз. Мой Мерк в \}Ъ видимо это требовал.) Это удивительно, но сейчас у меня полностью  пииииииииииииниы]  сложился пазл  Как же приятно ощущать драйв, который Вы во мне включили! Зажгли! Это то чувство, ради которого хочеться идти вперед!  Даже не хочу вспоминать откуда Вы меня вытащили, что бы не “за пач ка ть” им  теперешнее состояние! Спасибо за такую возможность разобраться в  ‚себе! Как же приятно найти в себе то, с помощью чего я, только я сама, могу влиять на свою жизнь! На качество моей жизни! И главное: как я могу это сделать! Подтверждение, понимание и применения своих талантов, чтобы достичь успеха! Ах как же это кайфово! _  Благодарю, Женечка! Благодарю от всего сердца!  О Екатерина 14:53  <> Споявлением астрологии в моей жизни ‚критики вообще стало мало )))Благодаря вам Женечка, и моему упорству ‚изменить свою жизнь и внутренний мир®  Наталья 14:54  мне 61 . но отставать от времени не хочу , новая инфа ‚ новые старты и победы , жизнь в любом возрасте интересна  Привет, АстроЗвезды!! Что сегодня былооо0007 8%. Выпала из чата и Марафона из-за СОБТИЙНОСТИ егодня было общее собрание в днп (в котором живу), ия выдвинула СПОНТАННО! Свою кандида на Председателя ольше чем у предыдущего значительно) подняли! Яв шоке)) не знаю во что ещё вписала, но мне нравится все происходящее!!))  Добавлю значительно это в  два раза  Евгения, я вам очень благодарна за  этот волшебный марафон. И благодарна звездам и вселенной, что они привели меня к вам. Очень много полезного, столько открытий. И узнала свои таланты о которых не знала, и поняла как начать, и как работать со страхами. о р ЕТ Е: Можно продолжать и продолжать}  За время марафона у меня увеличилась событийность и я уже успела сделать 2 шага навстречу цели. Уверена, что у меня все получится. Я буду успешна, я уже успешна в процессе достижения цели! :)  Как радостно, что столько людей видят как все меняется и действуют! Все астрозвезды самые крутые!  СПАСИБО вам, Евгения!  Хочу поделиться своими результатами. Я как творческий человек, давно мечтала сменить профессию. Но волею судеб, имея художественное образование, работала совсем в другой сфере. И благодаря __ Жениным марафонам, я поняла, что пришло время делать то, что действительно по-душе. Теперь я художник-  иллюстратор > й  Девочки! Мне сегодня дали  должность руководителя проектов, которую я хотела!  Выхожу на работу 2 декабря, есть время ещё подготовиться! И так круто поделиться этим  именно с вами!  #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #успехнеизбежен #еслижитьтотольковкайф #путькуспеху



<STARTOFPOST> Есть ли в нашем мире место волшебству? 
Конечно! 

За него отвечают Нептун и Юпитер. Но что, если один из них или оба напряжены?
Что происходит в жизни вместо волшебства?

Ставь ❤лайк и сохраняй пост, чтобы возвращаться к нему.

✅Гармоничный Юпитер - дарит везение и удачу, четко формулирую свои желания на 5-10 лет вперед и верю, что они сбудутся, есть наставник, который  помогает двигаться в этом направлении (он может об этом и не знать), постоянно развиваюсь, доверяю Вселенной.

⛔️Напряженный Юпитер - постоянно увеличивается вес, не могу сконцентрироваться на важных моментах, не помню важных событий, не умею мечтать, постоянно не везет, не сбываются мечты, не могу взять себя в руки, постоянная лень, проблемы разрастаются, распаляюсь на решение мелких вопросов, а до важных дел руки не доходят, не знаю, что со мной будет через 5-10 лет, не верю в себя и счастливый случай.

☀️⛔️В случае слабого Солнца, Юпитер ослабевает - везет тем, кто рядом со мной, я вселяю веру в них, а в себя не верю.
☀️⛔️В случае напряженного Солнца, Юпитер становится напряженным.

В сторис есть таблица для тех, кому тяжело дается определение силы планет.☝️

❗Описание планет Нептун и Уран выложено в карусели.

Вот такие они, волшебники! 

🕐Завтра как раз обсудим их на прямом эфире "Что делать, если у тебя напряженные планеты", в 13:00 по Мск.

Кстати, кто смотрел в сторис мои видео-примеры, как проявляют себя напряженные планеты в жизни? Стало после них понятнее?

Кто еще не видел, можете посмотреть их в актуальных сторис или телеграм-канале.😉

@Гармоничный Уран - я чувствую, что нахожусь в потоке, в состоянии драйва, мне интересно жить, много идей, они льются рекой и я их быстро реализую, знаю, как поступить, как-будто предугадываю события, люблю скорость в жизни, словно Судьба ведет меня по жизни, быстро считываю знаки Вселенной и быстро понимаю, что они значат.  © Напряженный Уран - в жизни много хаоса, идей, но не знаю, как подступиться к их реализации, все время что-то сбивает с пути, в моей жизни много непоследовательного, вижу знаки Вселенной, но не могу их разгадать или не вижу знаков Вселенной.  3; @ При слабом Солнце, Уран генерит идеи и раздает их другим, либо просто не реализует.  3: ОПри напряженном Солнце, Уран вносит хаос в жизнь человека и жизнь становится неуправляемой.  гармоничный Нептун - хорошая интуиция, фантазия, умение визуализировать, постоянно есть вдохновение для творчества, чувствую ритмы природы, Вселенной, тонко чувствую себя и других людей, реализую проекты в музыке, поэзии, прозе, фотографии, живописи.  © Напряженный Нептун - жизнь в "розовых очках", мысли, что все само случится/"рассосется", идеализация людей, вещей, зависимости от сладкого, алкоголя, человека, вещи и тд.  $ ОПри слабом Солнце Нептун дает человеку ощущение, что он вечный "недоучка", ему все время нужно учиться и быть лучше.  $; ОПри напряженном Солнце преобладают иллюзии, что кто-то придет и решит твои проблемы ( принц на белом коне, например).  #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Богиня Венера тоже бывает напряженной, Сатурн-планета большого зла очень даже гармоничным. А воинственный Марс может быть покладистым и нежным? 

Ставь ❤лайк, сохраняй пост в закладки и будем выводить их на "чистую воду".
⠀
Гармоничная Венера - умеет строить отношения, договариваться, любит и любима, знает, как заработать и как правильно распорядиться деньгами, наслаждается каждым мгновением своей жизни.
⠀
Напряженная Венера - сложности с противоположным полом, несколько браков или сложных отношений, мало зарабатывает или деньги все время утекают неизвестно куда, может и известно, конечно, но не на пользу себе, не умеет наслаждаться процессом, ленива.
⠀
! При слабом Солнце любая Венера делает выбор не в свою пользу, при напряженном Солнце - чрезмерно требовательна к партнерам, чрезмерно ориентирована на материальные ценности.
⠀
Напряженный Марс - часто агрессирует, спорит, жестко отстаивает свою позицию, переубеждает других, совершает много хаотичных непродуктивных действий, драчлив, склочен, провоцирует других на скандал, часто бездействует.
⠀
Гармоничный Марс - убедителен в беседе, умеет парировать возражения, предпринимает активные продуктивные действия в достижении целей, активно обходит препятствия, активен в сексе (как в женском, так и в мужском гороскопе).
⠀
При слабом Солнце у любого Марса сбиваются цели и он идет не к своим, а к чужим целям. 
Слабый Марс и слабое Солнце просто бездействуют, становятся нерешительными. Напряжение и/или слабость Марса и Солнца - это прямое показание к марафону "Ключ к успеху".
⠀
Описание Сатурна, я выложила в карусели поста. 
⠀
Вот такие дела. 
Что у вас получилось по этим планетам?

Кстати, в сторис выложила алгоритм для тех, кому тяжело дается определение силы планет.

@Напряженный Сатурн - это перфекционизм, болезненная пунктуальность или опоздания, боязнь опоздать тоже, вечное недовольство собой или окружающими, невозможность отступить от плана, постоянный поиск подвоха, страхи, невыполнение обещаний.  @дгармоничный Сатурн - умение доводить дела до конца, дисциплина, трудолюбие, умение видеть риски, умение планировать и следовать планам, четкость, последовательность в действиях, умение обещать то, что в твоих силах и сдерживать обещания.  9: При слабом Солнце Сатурн проявляется скорее, как тормозящий и ограничивающий достижение целей фактор, при напряженном Солнце, как создатель дополнительных препятствий и трудностей.  



<STARTOFPOST> ☀️Сила и власть Солнца над остальными планетами заключается в том, что Солнце зажигается само и от своей энергии зажигает остальные планеты.
⠀
🤷‍♀️Но если Солнце слабое или напряженное, как оно может зажечь остальных?
⠀
Обязательно сохраняйте пост, чтобы не потерять и ставьте ❤
⠀
Итак, все планеты делятся на сильные и слабые (их мы посчитали на квест-тесте), напряженные и гармоничные (этот и 3 следующих поста будут посвящены этому показателю).
⬆️В карусели я выложила табличку,  в которую мы будем вносить данные.
⠀
Сегодня рассмотрим Солнце, Луну и Меркурий.
⠀
Сильное гармоничное Солнце - дает много энергии,  уверенность в себе, ставит много целей, помогает добиваться успеха, дает отличную событийность, активно реализует таланты, умеет презентовать себя, свои достоинства, не гаснет от критики, умеет повышать стоимость своих услуг.
⠀
Слабое гармоничное Солнце - довольствуется малым, не имеет много желаний, у него немного  энергии, ему и так прекрасно живется. У него нет особых желаний, он не понимает, чем может быть полезен людям.
⠀
Слабое напряженное Солнце - это вечный брюзга, человек, который не понимает в чем он талантлив, чем он отличается от других. Он обвиняет в своих бедах других людей, но не стремится проявить себя, стать ярче.
⠀
Сильное напряженное Солнце - человек знает, что у него есть таланты, но не знает, как реализовать их. Ему кажется, что его недооценивают и он стремится  агрессивно доказать свою ценность  окружающим.  Как пример, выпускник института, который приходит на работу и начинает учить коллег.
⠀
Продолжение характеристик смотри в карусели⬆️
⠀
✔Теперь выписываем в таблицу получившиеся значения Солнца, Луны и Меркурия.
⠀
У вас должно получиться по две характеристики на три планеты (например, Солнце - слабое и гармоничное, Луна - слабая и напряжённая, Меркурий - сильный и напряжённый).
И вписываем планеты в табличку (см. карусель) За 4 дня мы заполним ее полностью.
⠀
Напиши в комментариях, что получилось у тебя?
⠀
P.S. Переходите в сторис☝️Сегодня буду выкладывать там много примеров, как проявляются напряжённые и гармоничные планеты в жизни
P.P.S. Проработки Солнца мы делаем на марафоне «Ключ к Успеху»

© Напряженная Луна - не может быстро адаптироваться в ситуации, часто болеет, часто бывает недовольна, нарушен сон, часто спорит, пытается переубедить других, переживает за всех и все, часто грустит, настроение меняется от самых разных причин.  @Гармоничная Луна - больше положительных эмоций, хорошая интуиция, хорошее здоровье и сон, умеет принимать и отдавать заботу, легко адаптируется в любой ситуации, мудра, видит возможности Вселенной.  ©) Напряженный Меркурий - тяжело выражает мысли, теряет логическую нить рассуждений, плохая память, не видит связь между событиями, не замечает ошибок и деталей.  @дгармоничный Меркурий быстро соображает, вникает в детали, выстраивает логические цепочки, находит ошибки и опечатки, быстро и четко говорит, прекрасно общается.  



<STARTOFPOST> "Я не смогу"...
⠀
- Ну почему мне так трудно сделать первый шаг?
- Мне кажется, что у меня не получится...
- Я боюсь, что потеряю то, что имею, если начну
- Мне сложно попросить за себя у начальства
- Мне так трудно повысить цену на свои услуги
⠀
...Какая мысль встречается у тебя чаще?
⠀
Ты можешь быть отличным специалистом, но так и не решиться открыть собственное дело...
Будешь работать внеурочно, но не попросишь о повышении зарплаты...
Будешь мечтать, но так и не решишься осуществить свою мечту.
Знакомые ситуации?

Ставь ❤лайк и вместе найдем решение.
⠀
Как обрести чувство уверенности в себе и начать жить ради себя и своего успеха? 🤔
Как перестать зависеть от чужого мнения? Как найти в себе силы и начать действовать?
⠀
🔥Ответы на все эти вопросы – главные темы марафона "Ключ к успеху. Прокачай 100% уверенность в себе".
⠀
✅Старт марафона 19 ноября!
⠀
Тебя ждут:
⠀
🔸полный разбор твоей натальной карты, относительно успеха именно твоей жизни
🔸10 заданий и видеоуроков
🔸1 прямой эфир
🔸Чат поддержки
🔸 Два подарка
⠀
За 10 дней марафона ты узнаешь:
⠀
🔹Какие у тебя таланты в натальной карте и сколько их
🔹Как не реагировать на чужую критику и как правильно критиковать
🔹Как правильно ставить цели, чтобы точно их достигать
🔹Как восполнять потерянную энергию, на основании твоей натальной карты
🔹Как сделать первый шаг к цели, даже если очень страшно, исходя из твоих личных показателей
🔹 Как достичь успеха в любом деле и не свернуть с пути
⠀
Мы проработаем:
🔺Блоки на Солнце, Марсе, Сатурне и Юпитере и составим твою самую надежную стратегию успеха.
⠀
Ну и самое важное – я научу тебя, как работать с сильными планетами, которые мы вычислили на квест-тесте☝️
⠀
Сразу после оплаты пакета Выгодный и Вип открывается подарочный урок «Стоит ли тебе делать карьеру».
Кто помнит мощное чаепитие "Ключ к успеху"? 
🎁Сейчас оно  идет в подарок к этому марафону!
⠀
Марафон "Ключ к успеху"  я провожу только раз в год, поэтому  успей зарядиться личным успехом  и уверенностью в себе на 2021 год👌
⠀
Ссылочку на оплату я выложила в шапке профиля😊
⠀
Интересно, кто сделает первый шаг к успеху уже в этом ноябре, а кто так и будет бездействовать? 
Пиши в комментариях, что выбираешь ты?

#астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск



<STARTOFPOST> ❗️Внимание❗️ 
Повтор бесплатного мастер-класса "Как найти ключ к внутренней силе" состоится сегодня в 19:00 по Мск! 
⠀
📧 Все, кто зарегистрировался на мастер-класс, проверьте свою электронную почту. 

В 09:00 по Мск я выслала вам ссылку на вебинарную комнату, где пройдёт мастер-класс. 

Если на почте нет этого письма, то сначала проверьте папки "Спам" и "Акции". 
Если и там нет, тогда пишите мне в Директ почту, которую указали при регистрации, я проверю.
⠀
А кто ещё не зарегистрировался,  сейчас самое время это сделать! 
Ссылка выложена в шапке профиля! 😉

На мастер-классе вы получите подробную расшифровку, как использовать полученные результы квест-теста и узнать свою ведущую планету и скрытую суперсилу! 🤩

А в качестве приятного бонуса :

✅ сделаем секретную технику и вы узнаете ответ на вопрос: «Почему у вас не получается достичь своей цели?»

✅а ещё ... проведем волшебную медитацию. 
Её тему пока не буду раскрывать, всё узнаете сами сегодня вечером 💝

🙅‍♀️Записи мастер-класса не будет!
Постарайтесь быть онлайн.

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург



<STARTOFPOST> Уххх, ну и жаркая неделя у нас выдалась на прямые эфиры и мастер-классы!🔥

Чтобы вы не запутались и не пропустили самое важное, ловите расписание прямых эфиров и мастер-классов до конца этой недели.

Не забудьте поставить лайк❤  и сохранить пост в закладки, чтобы ничего не пропустить.

❗Кстати, у меня есть важная новость для жителей Дальнего Востока.
По вашим многочисленным просьбам, повтор мастер-класса "Как найти ключ к внутренней силе" с ответами по квест-тесту состоится в четверг 12.11 в 17:00 по Мск!
⚠️Ставьте напоминание, чтобы не пропустить!

📆 Расписание прямых эфиров на неделю:

✨ 11.11 в 19:00 (мск) – Повтор бесплатного мастер-класса "Как найти ключ к внутренней силе" с ответами по квест-тесту.

✨ 12.11 в 13:00 (мск) – Прямой эфир с ответами на вопросы по квест-тесту.

✨ 12.11 в 17:00 (мск) – Специальный повтор бесплатного мастер-класса "Как найти ключ к внутренней силе". Итоги квест-теста.

✨ 13.11 в 13:00 (мск) – Прямой эфир на тему Новолуние.

На какой эфир или мастер-класс ты придёшь? Пиши в комментариях 😉





<STARTOFPOST> Астрология и бизнес несовместимы?🤔🙅‍♀️

Однако... мой опыт доказывает обратное!
Совмещение инструментов астрологии и бизнес-инструментов дает потрясающие практические результаты.

С вас❤️ лайк – с меня интересный рассказ о моём опыте.

15 лет я строила команды в международной компании. 
☝️15 лет я руководила сотрудниками и у меня всегда были самые эффективные команды и самые лучшие показатели.

✅Мои команды показывали самый высокий рост продаж и выполнения плана.

✅У моих сотрудников всегда был самый высокий процент карьерного роста по всей компании:
- самые высокие зарплаты и премии;
- самые лучшие результаты аттестации.

И все это, благодаря тому, что я развивала сотрудников, исходя из их потенциала. 
Я смотрела на их сильные стороны в натальной карте и использовала их для роста, а слабые стороны развивала, чтобы они показывали самые лучшие результаты. 🔝

Сейчас я делаю еще круче! 
Я использую бизнес-техники в своих марафонах!😱

Астрологические инструменты + самые эффективные бизнес-техники = моя уникальная методика!🔥

Вы давно просили меня рассказать, как мне удавалось достигать таких удивительных результатов с моими сотрудниками во времена моей работы руководителем?

🙅‍♀️Раньше я не делилась этим никогда и нигде! 

Но решила, что пришло время раскрыть тайны и рассказать вам про обратную сторону бизнеса, про ошибки, которые я совершала на пути к успеху и не только об этом.

На протяжении недели в сторис буду рассказывать вам про свой опыт и про то, какие инструменты астрологии я применяла уже тогда, чтобы достичь невероятных высот.
Не пропустите!

Кстати, вы нашли меня на фото?😉

#помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> ❗️Внимание❗️ 
Первый повтор бесплатного мастер-класса "Как найти ключ к внутренней силе" состоится уже сегодня в 19:00 по Мск! 
⠀
📧 Все, кто зарегистрировался на повторный мастер-класс, проверьте свою электронную почту. 

В 09:00 по Мск я выслала вам ссылку на вебинарную комнату, где пройдёт мастер-класс. 

Если на почте нет этого письма, то сначала проверьте папки "Спам" и "Акции". 
Если и там нет, тогда пишите мне в Директ почту, которую указали при регистрации, я проверю.
⠀
А кто ещё не зарегистрировался,  сейчас самое время это сделать! 
Ссылка выложена в шапке профиля! 😉
❗Лучше запишитесь сразу на 2 мастер-класса, если не сможете прийти на один, то точно попадёте на другой. Так надёжнее.

На мастер-классе вы получите подробную расшифровку, как использовать полученные результы квест-теста и узнать свою ведущую планету и скрытую суперсилу! 🤩

А в качестве приятного бонуса :

✅ мы вместе сделаем секретную технику и вы узнаете ответ на вопрос: «Почему у вас не получается достичь своей цели?»

✅а ещё ... проведем волшебную медитацию. 
Её тему пока не буду раскрывать, всё узнаете сами сегодня вечером 💝

🙅‍♀️Записи мастер-класса не будет!
Постарайтесь быть онлайн.

P.S. Отзывы участников о вчерашнем мастер-классе можно посмотреть в карусели.😉

См ЕС СЕ | ИВ  ьх  Да, такое бывает, что не хватает мест на мастер-класс  Интересно было Узнать о влиянии планет на успешность в жизни   0 Екатерина 14:53  <> Споявлением астрологии в моей жизни ‚критики вообще стало мало )))Благодаря вам Женечка, и  моему упорству ‚изменить свою жизнь и внутренний мир  Наталья 14:54  мне 61 . но отставать от времени не хочу , новая инфа , новые старты и победы , жизнь в любом возрасте интересна  О Екатерина 14:56  Я успела найти новую работу ‚зп моя выросла ‚я решила изменить все !!  0 Наталья 15:22  <> Женечка благодарю за мастер класс @3 и за волшебную медитацию 5  Инна 15:24 Евгения, Благодарю Вас! Ольга 15:24 Спасибо за мастер-класс! Как всегда очень много полезной информации!!! Реально хочется двигаться вперед!!!  0 Светлана 15:24  (> Благодарю за эфир ®  О Екатерина 14:59  Слушаю ‚и мурашки по коже ...я так рада за всех ))Женечка вы #  г Ве дапит Исписала несколько Ф  ”№» листов А4&3. Много информации полезной @&  #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск



<STARTOFPOST> В 14 познакомились и вот уже 28 лет мы вместе.
⠀
Хотя, по мнению окружающих, мы должны были давно развестись.
Мы поженились, когда мне было 16, а Сереже 18. Люди крутили у виска и говорили, что мы быстро разбежимся.
⠀
Но мы знали, не мечтали, а именно знали, что у нас все будет хорошо и родится двое детей. ☝️ Сначала девочка, потом мальчик. 
Так и случилось.

Поддержи нас своим❤ лайком и читай дальше.

Потом на нашей свадьбе случилось несчастье - умер Сережин дедушка.  Люди говорили, что это плохой знак. А мы знали, что это не могло быть плохим знаком.
⠀
Дедушка таааак хотел, чтобы мы поженились. Он ждал этой свадьбы больше, чем мы. И торопил нас с ней, хотя Сережины родители были против.
⠀
После случившегося мы поняли, почему он так торопился, он боялся не дождаться и хотел убедиться, что с внуком все в порядке.
⠀
После рождения Дениса, Сережа уехал на заработки в Москву. Можете представить, сколько людей сказали мне, что у него там может быть любовница? 😨
⠀
Через 10 лет мы переезжаем в Москву и сразу берём ипотеку. Тогда, в 2008 году, ВСЕ убеждали меня взять её в долларах. 💵
⠀
Но интуиция говорила мне обратное и я взяла в рублях.
Что позже случилось с долларом, думаю все помнят.
⠀
Ежемесячный платёж за 4-комнатную квартиру был больше, чем моя зарплата.
⠀
Как мы тогда выжили и не рассорились? 🤔
⠀
А потом я занялась астрологией и поняла, что мы воспользовались почти каждой возможностью, которую дала нам Вселенная.
Это видно в наших натальных картах.
⠀
Конечно, были у нас и кризисы, но именно астрология помогла мне сделать наши отношения крепче и нежнее.

В прошлом году Сережа организовал празднование юбилея нашей совместной жизни - серебряной свадьбы💝

А в этом мы переехали в новую, огромную квартиру💫

Вот так и растём☺️

Люблю и ценю каждый день, проведенный вместе😘





<STARTOFPOST> РетроМерком пугают всех!
Не делай, не дыши, не живи, замри на 20 дней! Скоро, наверное, детей начнут тоже им пугать. 
Спи, а то злой РетроМерк придет и... что-то сделает.🤣🤣🤣
⠀
И только мы с вами конструктивно работаем в этот период💪
Кто согласен? Ставим ❤лайк.
⠀
Поэтому в честь завершения этого устрашающего периода РетроМеркурия, давайте ещё раз вспомним, за что в нашей жизни отвечает эта планета?
⠀
В первую очередь, это коммуникация и когнитивные функции. К этому же перечню относится транспорт, путешествия, и любая техника.
⠀
Чем напряжённее у вас работает Меркурий, тем сильнее вы ощущали на себе его влияние в период ретроградности – с 14 октября по 3 ноября.
⠀
Это могло проявляться в рассеянности, ссорах, недопонимании, необдуманных поступках, в элементарных ошибках в документах, в проблемах с техникой и авто. 
В более глобальном плане это могло привести к серьёзным проблемам.
⠀
Но для тех, кто подготовился и заранее проработал свой Меркурий, этот период был полон множеством инсайтов, озарений и приятных встреч со старыми знакомыми.
⠀
Мы с вами знаем, что лучше всего прокачивает наш Меркурий😉
⠀
Конечно, это анализ ситуации и подведение итогов какого-то периода в своей жизни.
⠀
Давайте сегодня этим и займёмся!
⠀
Проанализируйте период с 14 октября по 3 ноября.
⠀
Что произошло в вашей жизни? Какие темы из прошлого внезапно «всплыли», кого из старых знакомых вы встретили, какие ошибки возникли, какие идеи к вам приходили? Что это все может означать именно для вас?
⠀

Жду ваших комментариев, мои дорогие 😘

P.S. Не забудьте зарегистрироваться на бесплатный мастер-класс "Как найти ключ к внутренней силе?", который состоится уже в это воскресенье 8.11 в 12:00 по Мск.

☝️Ссылка на регистрацию выложена в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Хочешь узнать о себе больше с помощью астрологии, но не знаешь, с чего начать?
⠀
Начни с клуба Астрофитнеса! Но сначала, не забудь про лайк ❤️
⠀
В клубе мы делаем простые, но действенные и эффективные проработки, которые сразу же дают свои плоды.
⠀
Тебе необязательно верить в астрологию или быть профи. Достаточно ежедневно выполнять несложные задания.
⠀
✨Результаты ты увидишь сразу!
⠀
Только не спеши с выводами!

Это не значит, что ты уже завтра начнёшь зарабатывать миллионы, а твоя жизнь резко поменяется и все мечты начнут исполняться, словно по мановению волшебной палочки. 

🙅‍♀️Нет, Астрофитнес не про это.
⠀
☝️Ты станешь осознаннее, увереннее в себе, в твоей жизни поначалу начнут происходить небольшие приятные события, а затем придут и более весомые.
⠀
Человек со стороны может сказать: «Тебе просто везёт в последнее время!» Но мы-то знаем, что это результаты прокачки планет! 💪
⠀
Чем дольше ты будешь заниматься в клубе Астрофитнеса, тем больше изменений будет происходить в твоей жизни!

Ты научишься управлять своей событийностью, видеть новые возможности, которые даёт тебе Вселенная и достигать поставленных целей. 🚀

Кстати, в клубе Астрофитнеса я учу грамотно формулировать свои желания, чтобы они сбывались даже быстрее, чем ты могла себе представить. 🤩
⠀
🎁 И только на 2 дня я открываю возможность попасть в клуб! 

1 МЕСЯЦ - 1 490 Р ( 50 Р в день) 
АБОНЕМЕНТ на 3 месяца занятий в клубе Астрофитнеса всего за 1 990 Р ( 22 р в день )

ПОПАСТЬ В КЛУБ МОЖНО ТОЛЬКО СЕГОДНЯ И ЗАВТРА!
⠀
Поэтому прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и присоединяйся к клубу Астрофитнеса. 

💯Начнём менять твою жизнь прямо сейчас!

Девочки, что самое интересное было на эфире? Что вам запомнилось сегодня?

ДЖанна  Этот клуб начал творить чудеса с первого дня &\ только я написала  цель вечером как ночью она начала исполняться ® % % & ©  кааак такое возможно 2? п-о-  Благодарю себя, что вступила в банду ф®® 03:06  Клуб Астрофитнеса всего за 22 р в день!  А кменя сегодня солнышко 5 месяц и какие результаты можно поделить на:  Маленький результат - это я  научилась ставить границы и смогла сказать об этом  Средний результат - я придерживаюсь правил иногда они меняются но сейчас у меня есть утрешние правила вода и зарядка и  результат что я похудела на 7 кгон держится  Высокий результат - это конечно мои успехи в том что мамины руки начинают потихоньку шевелиться  и то что за мои полученные  знания о Инстаграм меня хвалит начальник и близкие люди и это классно ведь я раньше не так много знала информации а сейчас могу поделиться этим  ` 22  Ира Ц  Всем доброе утро! Хотелось бы сказать Евгении спасибо за урок) только сейчас поняла в каком я плохом состоянии была до прихода на астрофитнес, есть конечно над  > чем работать, но на сегодня у меня уже 5 пунктов  Вчаке |  Еудепуа Зпи$Ипа Девочки, вы видели, я вам медитацию н...  Ох,Женя‚я ‚конешно знаючто твои  медитации мощные,но меня всё авно ты умеешь приятно удивить! Это мощь {-) Я даже немогу описать мои внутренные ощущения- наслаждение,свобода и гордость за  своё задание, может в краце так‚но эта гамма ощущений-это что то \  5 фтАлл Спасибо!,Д, Люблю!   га  Господи я никогда летом и не только летом не испытывала такого кайфа  от жизни. Такого спокойствия,  гармонии, наслаждения жизнью. Я в свои 51 каждый день танцую( пока дома, но есть вариант пойти на курсы), пою, слушаю музыку, думаю что скоро достану запылившийся синтезатор, и вспомню свои песни, музыку что когда то сочиняла.  Как можно было столько лет  направлять свою энергию не в то русло <>, но ничего это тоже  опыт. Огромное спасибо всем  девочкам из клубайз, всем нашим  любимым кураторам @`° °. _ „©... _ и конечно @Еудетуа _ЗпизИпа . Я счастлива!!! Я есть!  Я здесы! Я молодец! Всем нам желаю гармонии, спокойствия и каждодневного прорабатывая Планет легко и с наслаждением! >  9%   выбил из ритма и потрепал  эмоции сложный период на  работе( НВэйчары как врачи,  на передовой). Событийность возросла в разы. За месяц- крупных приобретений на более 250тр., мелких приятностей: удачные записи в парикмахерскую, и косметологу( обычно не попасть),  заканчиваются витамины и БАДы с Шег- предлагают приятели с уже полученных посылок. Даже на сыне отразилось, в компании 2000 человек сократили, а он на повышение пошел. Благодарю Вселенную за открытия, возможности и подарки! Евгения, благодарю за помощь в осознании себя  Ата  Добрый день астрозвездый@ Хочу поделиться о своих результатах в сравнении одного года) Какая я была и какая сейчас &Э Могу с уверенностью сказать что я стала смелее, я не боюсь брать на себя ответственность, я  получила повышение, что даже не  ожидала его получить год назад (я даже не думала об этом). Так  же, я стала чаще выполнять свои обещания,и доводить их до конца! Я стала спокойнее относиться  ко многим вещам, прекратились  истерики, бессмысленные споры, частые ожидания чего либо. Мот: сказать что я и лениться меньше стала, могу реже позволить себе это сделать. Всё что мне интересно я стараюсь выполнять, и не боюсь идти к своей цели. Я стала меньше расстраиваться из за своих ошибок, все равно нахожу выход  и исправляю ситуацию. Я меньше стала скептиком, прислушиваюсь к своей интуиции, обращаю на знаки вселенной. Я продолжаю развиваться и мне это доставляет большое удовольствие &2}   #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург



<STARTOFPOST> Я астролог и не только... 

Новички, привет! Дорогие мои, я очень рада видеть каждого из вас! 

Ставьте❤️ лайк и давайте знакомиться.
⠀
Сейчас я астролог, но так было не всегда. Два года назад я работала боссом в фармбизнесе и 15 лет руководила большими коллективами ✊
⠀
У моих сотрудников были всегда самые высокие показатели и карьерный рост. Мы достигали невероятных результатов!📈 Перевыполняли планы и совершали невозможное!

Работая в компании, я увеличила свой доход в 92 раза!
Как мы достигали таких высот? 
⠀
Как руководитель я уделяла внимание развитию навыков сотрудника. 
Благодаря астрологии, я точно знала – какие сильные качества/ стороны у каждого сотрудника, как развивать их потенциал. 

Мне это очень нравилось, но было одно НО☝️
⠀
Работая в организации при развитии сотрудников, я вынуждена учитывать задачи организации. Это очень важно, ведь это – мой работодатель.
⠀
К 2018 году я уже 7 лет практиковала астрологию и поняла, что не хочу развивать людей ради целей компании - любой, даже самой лучшей.
⠀
Я хочу развивать людей ради их целей, чтобы они достигали невероятных высот в своей жизни!
⠀
В один прекрасный день я ушла с работы, которая не приносила мне удовольствия и стала заниматься астрологией.
⠀
Проводить консультации, марафоны, передавать свой опыт и знания.  Я люблю свой бизнес-опыт, он дал мне много знаний и навыков и я счастлива, что могу делиться этим опытом с вами 🤗
⠀
Результат моей жизни — 15 лет бизнес-опыта, 9 лет в астрологии, счастливый брак, двое взрослых детей и любимое дело моей жизни!
⠀
Я – астролог, который готов раскрывать секреты астрологии для того, чтобы вы росли, становились более успешными и счастливыми!😘

Кстати, хотите узнать, как искать свои сильные стороны самостоятельно? Рассказать вам об этом?





<STARTOFPOST> Ноябрь – переходный месяц, еще чуть-чуть и Новый год. Самое время ставить цели и загадывать желания.

☝️Я подобрала для вас подходящие даты, чтобы загадать самое сокровенное.

Но... Давайте договоримся, прочитали пост -  поставили лайк 💝, сохранили пост в закладки - написали «Спасибо» за мою работу в комментариях💖

⭐️5.11 с 0:45 до 02:00 по Мск – самое время для желаний, если они касаются семьи, рода или недвижимости.

⭐️15.11 с 08:07 по 16.11 15:55 по Мск – время амбициозных желаний, если хотите прыгнуть буквально "выше головы".

🚀А вот о том, как же правильно загадать желание, чтобы оно непременно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса.

Моя авторская методика "7 шагов к мечте" в сочетании с точными датами для загадывания, уже помогла тысячам желаний сбыться. Сбудется и твоё. 💫

Сейчас двери в клуб закрыты... но скоро у тебя будет возможность туда попасть. Включай уведомления о публикациях, чтобы ничего не пропустить.

И уже по традиции – пиши в комментариях, какое желание будешь загадывать в ноябре?

Расскажи о своём намерении Вселенной!😉

Девочки, на видео с техниками  желаний, подняла  голову и увидела четко прям падающую звезду ® вот это дааа 5- 20:38  20:3:  Добрый вечер. События последней недели выбили меня из колеи и потушили все мои планеты Но... Случилось то, чего я никак не ожидала. В ночь с пятницы на субботу мне приснилась @Еузетуа_5пизИпа Во сне она рассказывала мне очень подробно про технику загадывания желания. Разбирали все по буквам. И вот результат: я снова в строю, а моё желание исполнилось 5 Хотя я совсем потеряла надежду на это ,  зменено'   ДЖанна  Этот клуб начал творить чудеса с первого дня &\ только я написала цель вечером как ночью она начала исполняться  ® & &\  кааак такое возможно ??@&°)  Благодарю себя, что вступила В банду фе  Атта  Ау меня закончился второй месяц проработки, могу сказать и можно сказать, что за это время уже немного раскачала свою событийность  - мне предложили подработку копирайтером, ХОТЯ Об ЭТОМ Я  толкнул могла мечтать, просто написали бывшие коллеги) это было очень приятно и мне так нравится писать)  - было несколько приятных сюрпризов в моменты, когда они были прям нужны  - и заметила, что мои желания даже мелкие стали исполняться чаще, стоит мне только расслабить свою Луну  Хорошо месяц подучился, спасибо всем за поддержку тут ещё)!  =: - 7. *  Итак, по событиям: Я доверилась Вселенной и,  1. Я стала счастливой мамой дочери студентки Кубанского Государственного Медицинского Университета &\ &\ &\ Моя мечта сбылась {>  



<STARTOFPOST> А вы уже запланировали уходовые процедуры на ноябрь? А стрижку, так чтобы волосы росли очень быстро или сохраняли форму?

Самое время это сделать, а календарь красоты вам поможет.

❤Сохраняйте самый нужный календарь в закладки и ставьте лайк мне за труды.

Календарь стрижек уже выложен в аккаунте @shustina_pro 😉

А уходовый тут. Итак...
🔹️Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры.

Благоприятные:

7 с 10:18; 8, 9 до 16:29; 17, 18, 19, 20, 21, 22 до 07:05; 24 с 18:04; 25, 26, 27, 28, 29 до 15:52.

❌Неблагоприятные:

11 с 19:09; 12, 13 до 19:18; 14 с 06:24; 15, 22 с 07:05; 23, 24 до 18:04; 29 с 15:52; 30.

Все остальные дни нейтральные.

🔹️Пилинг, очищающие процедуры.

Благоприятные:

2, 3, 4, 5 до 00:45; 7 с 10:18; 8, 9, 10, 11 до 19:09; 13 с 19:18; 14 до 06:24.

❌Неблагоприятные:

5 с 00:45; 6, 7 до 10:18; 11 с 19:09; 12, 13 до 19:18; 14 с 06:24; 15, 22 с 07:05; 23, 24 до 18:04; 29 с 15:52; 30.

Все остальные дни нейтральные.

🔹️Антицеллюлитные обертывания. 

Благоприятные:

16, 17 до 19:34.

❌Неблагоприятные:

5 с 00:45; 6, 7 до 10:18; 14 с 06:24; 15, 29 с 15:52; 30.

Все остальные дни нейтральные.

🔹️Эпиляция.

❌Неблагоприятные:

5 с 00:45, 6, 7, 8, 9 до 16:29, 11 с 19:09, 12, 13 до 19:18, 14 с 06:24, 15, 22 с 07:05, 23, 24 до 18:04, 29 с 15:52, 30

Все остальные дни нейтральные.

🔹️Коррекция бровей.

Благоприятные:

2, 3, 4, 5 до 00:45; 7 с 10:18; 8, 9, 10, 11 до 19:09; 13 с 19:18; 14 до 06:24.

❌Неблагоприятные:

5 с 00:45; 6, 7 до 10:18; 11 с 19:09; 12, 13 до 19:18; 14 с 06:24; 15, 22 с 07:05; 23, 24, 25, 26, 27 до 06:43; 29 с 15:52; 30.

Все остальные дни нейтральные

🔹️Маникюр

❌Неблагоприятные:

5 с 00:45; 6, 7 до 10:18; 15, 29 с 15:52; 30.

Все остальные дни нейтральные.

🔹️Педикюр. 

❌Неблагоприятные:

15, 22 с 07:05; 23, 24 до 18:04; 29 с 15:52; 30.

Все остальные дни нейтральные.

Будьте красивыми всегда!😉

Ежемесячные календари красоты, стрижек, периодов Луны без курса,а так же описание знаков зодиака я выкладываю в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro

Переходите и подписывайтесь, чтобы не пропустить

А лайк поставили? Поставьте, я буду знать,  что календарь полезен💝

#лунныйкалендарь #лунныйкалендарьстрижек #лунныйкалендарьэпиляция #календарькрасоты #календарьстрижек #календарьстрижек2020 #лунныйпрогноз #прогнозотастролога #прогнозотастролога2020 #прогнозотастрологаноябрь



<STARTOFPOST> ...из-за которых убегают ваши деньги 

Ставьте ❤лайк и сохраняйте в закладки.

Сегодня мы определим основные ошибки при ведении бюджета.

1. Отсутствие учета доходов и расходов.

Мало кто может похвастаться тем, что, получив зарплату, первым делом планирует свои расходы. Чаще мы, чисто интуитивно, прикидываем свои траты и огромное количество денег уходит на ненужные вещи.

2. Отсутствие четкой системы ведения бюджета в вашей семье.

"Каждый сам за себя"...
К сожалению, по такому принципу сейчас живёт почти каждая вторая семья. Отсутствие чётких правил и семейного бюджета приводят к непониманию, спорам и пустым тратам.

3. Неправильная расстановка приоритетов. 
На что потратить в первую очередь?

Часто наши желания оказываются несовместимы с нашими возможностями, но многих это не останавливает. 
Взять кредит и купить новый модный телефон – легко! А потом до конца месяца ходить и просить в долг у соседей, чтобы хоть как-то дотянуть до следующей зарплаты.

4. Отсутствие финансовой подушки безопасности.

Жить "от зарплаты до зарплаты" в наше время очень рискованно. Отсутствие денежных накоплений лишает вас уверенности в завтрашнем дне...
Звучит довольно жутко, но это действительно так.

5.  Отсутствие учета мелких ежедневных расходов.

Та самая статья расходов, которую многие даже не замечают. 
Эти траты довольно коварные, как правило к концу месяца сумма таких "расходов по мелочам" набегает довольно приличная.

➡️Можно ли избавиться от этих и других ошибок? 

Какие статьи расходов нужно исключить, а какие добавить?

Как научиться грамотно распределять свои доходы, чтобы в итоге хватало на всё и доход неизменно рос? 

Об этом мы поговорим с участниками тренинга "Формула Богатства 3.0.", который стартует уже завтра.

🙅‍♀️Все места на тренинг уже забронированы.

Кто успел забронировать своё место по предоплате 1000 р, места за вами! Ссылку на доплату мы отправили на вашу почту.

Девочки, поделитесь в комментариях, какую из пяти ошибок вы чаще всего допускаете?🤔





<STARTOFPOST> Как увеличить доходы в несколько раз – секретные способы!

За что я люблю астрологию? За индивидуальный подход.

В натальной карте каждого четко прописано: 
*в какой сфере лежат его деньги?
*как их заработать?
*какие действия блокируют доход?
*какой у тебя финансовый канал?

Ну хорошо, узнали мы это и что дальше? Ставь ❤️ лайк и будем разбираться!

Дальше в работу вступают техники расширения финансового потока!

🔥Финансовые медитации - позволяют понять, как тело и подсознание блокируют доход. Пара медитаций и причина устранена. 

🔥Техника step-by-step – помогает нам определить, к какому уровню дохода ты готова именно сейчас и что нужно сделать, чтобы его получить.

🔥Техника интуитивного распределения. 
Она поможет выяснить, какие мечты Вселенная одобряет прямо сейчас и куда следует вложить деньги в первую очередь. А может быть даже стоит начать копить на что-то?

🔥Фантастическая техника Линия жизни - помогает управлять своим будущим.

🔥Техника избавления от страхов – название говорит само за себя. 

🔥Техника правильного распределения бюджета –  позволяет за короткий срок выйти на желаемый доход.

🔥 Волшебная медитация «Позволь себе больше» – раскрывает наши финансовые рамки.

Ну думаю достаточно, не буду раскрывать сразу все секреты😉

Кто идет на тренинг "Формула Богатства", смогут на себе прочувствовать действие Астрологии и мощнейших техник.

📢Старт тренинга "Формула Богатства 3.0" 26 октября. 
🙅‍♀️Мест для участия уже нет!

Поздравляю всех, кто успел забронировать своё место и внести предоплату! 
Уже в понедельник мы окунемся в этот волшебный мир!

Первое подготовительное задание уже отправлено тебе на почту. Проверь!

📌Если ты не нашла письмо, то сообщи мне в директ адрес своей электронной почты.

#гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> но стала вникать и выполнять домашние задания. А потом деньги начали появляться буквально из ниоткуда!» 

Ставь ❤️лайк и читай невероятно событийную историю одной из моих Астрозвезд.

Знакомство Ирины @iro4ka_dolgierova с Астрологией началось с марафона "Денежный бум". А потом был тренинг "Формула Богатства", благодаря которому Ира избавилась от установки, что деньги достаются каторжным трудом.

Сама она рассказывает об этом так...

"Уже на первых проработках я стала прокачивать свой Лунный канал получения денег...и начали происходить удивительные события!

Муж оплатил курсы по копирайтингу, о которых я давно мечтала. Я получила новую востребованную профессию и освоила сферу фриланса.

Потом я увидела еще одно обучение, которое меня заинтересовало. Долго думала идти или не идти. И вдруг...мне на карточку приходит  сумма денег..просто так! 
Я беру и оплачиваю обучение.
Но и это не всё!
 
На следующий день мне на карточку приходит сумма...уже в два раза больше! И опять же я не знаю откуда?! Позже выяснилось, что это были перерасчёты на работе и были они только у меня!😱

А потом отец моего мужа позвонил и сказал, что планирует продавать дом. Он дал нам сумму, которая стала первым огромным шагом на пути к погашению ипотеки.

Я научилась правильно распределять деньги, подрабатываю в качестве копирайтера и, благодаря этому, наш долг по ипотеке уже меньше миллиона! 

Я хочу сказать – мечтайте, верьте в себя и действуйте! Тогда весь мир пойдёт вам навстречу."

Правда история Ирины очень мотивирует? 

Согласись, у каждого есть цели, но большинство из них остаются нереализованными из-за наших страхов или лени.
 
Но есть способы и техники, благодаря которым деньги будут приходить, даже если ты в декрете, даже если пандемия, даже если ты просто не работаешь...

Уже 26 октября стартует тренинг "Формула Богатства 3.0". 

Остались последние места, а значит у тебя еще есть шанс забронировать своё место и круто поменять жизнь.

Переходи по ссылке в шапке профиля, регистрируйся и жди письмо с первым подготовительным заданием.

#помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> Не помню, что я ела вчера. 
Не помню, чем занималась вечером пару дней назад.
Жизнь по шаблону или, если точнее сказать, "в болоте". 🙈
Месяцами не происходит никаких событий. Дом-работа, работа-дом, так пролетают дни, недели, месяцы и годы...🤦🏻‍♀️
⠀
Узнаешь себя? - Ставь ❤лайк, ведь многие живут именно так!
⠀
А ведь у каждого человека должно быть 2-3 позитивных приятных лунных события в день и около 20 важных солнечных событий в год.
⠀
Это минимально возможное количество событий,☝🏽а при проработках их должно быть еще больше.

Но как формируются события и почему у многих людей ничего в жизни не происходит?
А у Астрозвезд события бьют ключем даже после окончания марафонов и тренингов?

Каждый эфир таких вопросов очень много. 
Поэтому я обещала сделать для вас прямой эфир на тему
«Как формируются события в нашей жизни?» 

Встречаемся завтра 23.10 в 12:00 по мск.

О чем поговорим на эфире:
⠀
✅Расскажу, как формируются события в астрологии?
✅В чем причина постоянной рутины?
✅Почему ничего не меняется в жизни?
✅И как сделать так, чтобы событий в жизни было больше и они были позитивные?
⠀
⏰Обязательно поставьте напоминание и приходите.
Записи эфира обещать не могу, так что жду всех онлайн.
⠀
А пока пишите в комментариях, сколько приятных событий у вас в день и больших ярких в год?

#астрология #астролог #астрологонлайн #какформируютсясобытия #прогноз #астропрогноз #астропрогноз2020



<STARTOFPOST> Вспоминая свою историю успеха, Ольга @olga_deineka_ua рассказывает, что всё началось с марафона "Ключ к удаче".

Тогда она и подумать не могла, что уже через полгода в период довольно сложной и нестабильной ситуации в мире, она возьмет и откроет свою собственную пекарню.🥳

Идея своего бизнеса родилась у Ольги во время прохождения тренинга "Формула Богатства". 
Она поняла в какой сфере ей следует развиваться, чтобы наконец начать зарабатывать свои деньги. 
Она не стала ждать и сразу перешла к активным действиям. 

И всё получилось! Появились события, люди, решения и...деньги!🤑

Сейчас дело Оли @hlibne_misto приносит ей реальный доход.

АстроЗвезды всегда мечтают по-крупному!

Ее доход уже вырос в тысячи раз! Но останавливаться на одном проекте Ольга не собирается.

У неё уже готов план расширения своего дела в одной из европейских стран! И я точно знаю, что у Ольги всё получится.🙏

А вы как думаете, в чем секрет такого успеха?

Если тебе надоело упираться в финансовый потолок и каждый раз биться об него лбом, чтобы получить хоть какую-то прибыль, если тебе кажется, что удача просто отвернулась от тебя, то тебе обязательно нужно на тренинг "Формула Богатства»

#астролог #работанадсобой #работаонлайн #выпечкадомашняя #астрологспб #еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень



<STARTOFPOST> Блоки в натальной карте - одна из важных причин, которая тормозит увеличение вашего дохода!
⠀
Блоков не нужно бояться, о них нужно знать и прорабатывать, чтобы благосостояние росло😉

И сегодня я делюсь инструкцией, как посмотреть блоки в натальной карте на Луне и Венере :
⠀
✅Заходи на сайт в шапке профиля @astrolog_shustina и нажимай кнопку. "Астропроцессор".
✅Или с компьютера заходи на сайт shkolaoz.ru в раздел «Астропроцессор».
⠀
В столбике АСПЕКТЫ (они справа от колеса карты) ищешь Луну и рядом с ней бомбочку, гантельку или квадратик. Потом также с Венерой👌
 Смотрим и правый и левый столбец в таблице аспектов.
Подробную видео инструкцию смотри в карусели⤴️
⠀
Нашла?
❗️Если да, значит у тебя есть финансовые блоки на Луне и Венере и требуется их проработка🌑
⠀
Если нет, то ты свободна от финансовых блоков 💪😁
⠀
Поделись в комментариях, удалось найти бомбочку, гантельку или квадратик? Есть у тебя блоки в натальной карте?
⠀
P.S. Что ещё может блокировать финансовый доход и как прорабатывать финансовые блоки, я расскажу завтра в прямом эфире в 14:00 по Мск.

Важная тема, что скажете?

из к 14° м Во втором столбце, напротив Венеры ищем блоки (бомбочку, гантельку или квадратик 1 \ | Ц  Г Бомба ©’ | ГК | О |  Обозначение напряженных аспектов (блоков)  ‘Аспекты  Оо» -1°11- Обо -4*36- \0$% -0°32- © ® 47'- ФО -227- фхФ$ -1°30- По -1°23- О емМС - 1° 23'- & © Аз -0°30' -  ооооооозз  вы 4  Во втором столбце, напротив Луны, ищем блоки (бомбочку, гантельку или квадратик)  [юар | © |  Обозначение напряженных аспектов (блоков)  а га а . ы Зе И? {" ка . о к Г О . ооозоэззсоззэооооо   Сколько нашли бомбочек, гантелек и квадратиков, столько у вас блоков.  В данном случае на Луне 2 блока  ^  фоамс -2* * пая -1.  гс теы ааа эоозоззозвооооо  



<STARTOFPOST> Как разбогатеть?
Как разбогатеть с нуля?
Как разбогатеть быстро обычному человеку?🤑

Знаете, что это? Это ТОП запросов в Яндекс поиске.

И чаще всего эти запросы выдают тренинги, которые обещают миллионы сразу.

Ставьте❤ лайк, если сталкивались с подобным

Участники таких «миллионных» тренингов не добиваются успеха и вот почему:

✅Рост дохода должен быть постепенным, чтобы человек энергетически был подготовлен.
Большинство же этих псевдо-тренингов гонят человека вперед, приговаривая "давай, давай, бери больше – кидай дальше".

И знаете что происходит? 
Резкий прирост дохода, а потом резкий откат и потеря энергии. От такого "денежного марафона" человек будет приходить в себя несколько месяцев.

✅Еще одна распространённая причина, почему такие тренинги не работают. Они учат мыслить шаблонно и всем дают одну и ту же "волшебную схему", как разбогатеть.

В астрологии нет шаблонных методов. Путь к деньгам у каждого свой, индивидуальный.

Я протестировала эти методы в бизнесе и тысячи моих учеников уже получили крутые результаты, благодаря этим методам!

Все самые мощные, трансформационные, астрологические и бизнес-методы я собрала в тренинге «Формула богатства».

- Полный финансовый разбор твоей натальной карты
- Продвинутые техники управления денежным потоком:
 1️⃣Интуитивного распределения
 2️⃣Step_by_step 1 уровень
 3️⃣Step_by_step 2 уровень
 4️⃣Линия жизни
 5️⃣Техника избавления от страхов
 6️⃣Техника правильного распределения бюджета
 7️⃣Техника-медитация «Позволь себе больше»
- Разбор влияния высших планет
- Общие и личные проработки высших планет

И это неполный список всех материалов тренинга!

Старт тренинга 26 октября и....

🎁 только на 3 дня я дарю вам подарочную цену (-33%), 
для бронирования места и подарочной цены нужно внести предоплату 1000 р. 

Остальную сумму за тренинг можно внести в соответствии с выбранным тарифом до 26.10.

Ссылку на бронирование места я выложила в шапке профиля.
Для Банды - в секретном сторис

🔺Внимание! Места могут закончиться в любой момент

P.S.Среди тех, кто напишет в комментариях ответ на вопрос – 
зачем именно ему нужен тренинг "Формула Богатства", я разыграю 2 места со скидкой 50%🔥

Наталия Т  Женя, доброго времени суток! Очень приятно получить обратную связь. Итак, изменилась ли моя жизнь после прохождения тренинга? Конечно же ДА! 1. Увеличился доход на 50%, не смотря на пандемию. 2. Изменилось мое отношение к окружаещим меня людям, обстоятельствам и всему всему. Нет больше виноватых, плохих и хороших, все зависит только от меня самой. 3. Возродилось мое хобби - вязание, котором я увлекалась с 14 лет. Это мой релакс, моя любовь Есть еще над чем поработать, но для этого мы и живем, чтоб расти и развиваться. Тренинг -пушка!  Ирина Кр  Евгения, добрый день! Тренин помог  понять, что доход нужно увеличивать постепенно, для этого нужно расслабить свою Луну, чтобы увидеть возможности. И я их однозначно увидела. Точно в конце тренинга поняла куда двигаться, чем хочу заниматься. Пошла на обучение @Ка|!-маркетинга и уже в процессе обучения поняла какая сфера из всего курса меня интересует больше. Параллельно взяла курс $ММ в недвижимости и нашла клиента, который готов платить и развивать свои аккаунты  в соцсетях. Да, уже в процессе тренинга увеличила доход на 20%, сейчас еще 5% и не намерена останавливаться. Обучение еще не  закончено. Но высота почти взята, Луна говорит - Хочу, Солнце точно знает, что ему нужно, Меркурий нашел причинно-следственную связь, Венера видит будущее ‚ Марс сделал первый шаг, Сатурн дисциплинированно действует по плану. Юпитер запустит удачу и везение однозначно. Ему уже не куда деваться )) Спасибо Вам огромное. Я  сдвинута с нулевой отметки! Двигаюсь вперед и не намерена сдаваться!  ни  — Светлана Ха  Добрый день, Жизнь изменилась. Понимание о доходе изменилось, на самом деле все изменилось))) Особенно у мужа) Поняла что передаю событийность потому что внутри почему то затык, что я за детей отвечаю а муж за заработок. В принципе меня это устраивает. Но все равно за это время зп выросла на 20 %, есть осознание что делать дальше. Поставила цели к движению к пассивному доходу и делаю активные шаги в этом направлении. Посмотрела на заработок совсем с другой стороны. Отличный тренинг! Благодарю. Вопросов пока нет.  3009002  20000 Р  2 месяца, 4 блока проработок  Доступ к урокам навсегда  Подарок 1 месяц Астроклуба  2 подарочных урока «Личные финансы и инвестирование»  Подарочный урок «Антикризисный менеджмент»  #админь #удаленнаяработа #астрология #финансовыйрост #финансовыйпотолок #денежныепрактики #nl #greenway #avonrussia #marykay #сетевойэтомое #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Фейсбук напомнил мне, что ровно 2 года назад была создана наша Банда Астрозвезд! Скорее ставь ❤️ и читай дальше 

Тогда нас было всего 150 человек... сейчас нас уже больше 4000!🥳
За 2 года нас стало больше в 26 раз!

У нас появилась наша с вами первая международная премия "АстроЗвезда года".
Премия с призовым фондом более 
100 000р!
Премия победительниц, которых поздравляют звёзды и крупные блогеры! 

И пусть в этом году мы ещё не знаем, когда будет премия, но мы точно знаем, что она состоится! 
Девочки уже подали заявки и каждая история просто невероятная! 

Астрозвезды! Моя Банда!💖
Я ценю и люблю каждую из вас! Я горжусь каждым вашим успехом!

Я горжусь, что мы вместе!

Девочки, давайте поздравим друг друга в комментариях и составим портрет современной Астрозвезды!

Напишите на каждую букву своего имени эпитет, который, на ваш взгляд, характеризует Астрозвезду года!🌠

Давайте я начну:

Е - единственная
В - восхитительная
Г - грациозная
Е ‐ естественная
Н - настоящая
И - искренняя 
Я - яркая

А что напишите вы на каждую букву своего имени?😉 
Включайте фантазию и оставляйте комментарии. 

P.S. Заявку на премию Астрозвезда года можно подать по ссылке в шапке профиля! Заявки принимаются только от Астрозвезд ( Астрозвезда - это участница 1 моего марафона или клуба Астрофитнеса).

азгою9_зПизНпа Кайпипагаа, МозкоузКауа ОБазе, Виза  7” Моа банда ФЗУ Н  ФВ нравится гоаюпоуа_асНугмеч и ещё 241  аз{го!од_зПиз та Мои герои... 150 человек... 7 дней... Вместе...  Мы учились активировать Луну, Солнце, Венеру, Марс, Меркурий, Сатурн и Юпитер.  [] Убедились, что астрология- это система, которая позволяет человеку жить полной жизнью.  |5 Научились жить в потоке и продолжаем учиться 3$ Получили приятные бонусы в виде подарков, цветов, комплиментов, восхищенных взглядов, повышения мужа, увеличения зарплаты, неожиданных бонусов и идей.  Вместе решили, что будем продолжать марафоны, чтобы быть в одной лодке с Господином Потоком.  Всего этого бы не было без вас - мои Герои Это вы подкинули мне идею марафона, это вы активно участвовали в нем и это вы получили результаты  Я очень горжусь вами и вашими результатами {> Р$. Мы с вами уже как банда, согласны? @  Посмотреть все комментарии (39) 2паппауео Да, готовы продолжать ® & {> ®  азго!о9_ПизЧпа @пеНецит , супер & д*®  14 октября 2018 г   =  Благодарю и обнимаю  Посмотреть статистику ям . н  РЭ» нравится па{Ка_мЬ и ещё 743  аз1гоод_$Пи$пта Вчера был невероятный день! Вечером мы встречались с Астро3Звездами! ... ещё  аз1гоюо9_$Пи${ та ’ СпескРой\ на Лубянке  Благодарю и обнимаю  я 2.  Посмотреть статистику же . -]  РЗ» нравится па{Ка_м и ещё 743  аз1го1од Пита Вчера был невероятный день! Вечером мы встречались с Астро3Звездами! ... ещё  Посмотреть все комментарии (33)  9 аз{гоо9_$Ни$Чпа в  Новокузнецкая  Посмотреть статистику @ . |]  РВ Нравится па{Ка_м и ещё 478  а${го!од_$Ни$Нпа Это была невероятная встреча! Море обнимашек, улыбок, смеха и заряд энергии на много дней вперед... ещё  Посмотреть все комментарии (62)  Посмотреть статистику ая . й  Э7В Нравится гоФюопоуа_асИ\уа{еЯ и ещё 711  аз1го!оч_$ПизИта Это была невероятная встреча! (2 Город на Неве, море обнимашек, ее смеха и заряд энергии на много дней вперед... ещё  Посмотреть все комментарии (43)  1изагко{ Действительно, такое ощущение, что мы все дружим уже много лет. Просто долго не виделись и вот встретились = спасибо за уют Р. $. СОФИ МАРСО отзовись!  



<STARTOFPOST> О Боже, я не верю! 

7 поток Астрошколы стартует уже сегодня!🚀 уже 7-ой!😇 с каждым новым потоком все больше мест бронируются задолго до объявления старта.  Поэтому, если вы не смогли попасть сейчас, есть смысл задуматься о брони на следующий поток.

Я знаю, что для многих сбылась их заветная мечта! 
Искренне поздравляю вас с этим! 
Каждый раз я стремлюсь сделать обучение все комфортнее и интереснее.💫

Дорогие студенты, впереди у вас интересный и яркий путь астрологических открытий!🌠
Наслаждайтесь каждым мгновением этого увлекательного процесса.

Я очень рада, что имею возможность передавать свои знания другим!

И благодарю вас за выбор  моей школы!💖

В 9:00 по Мск в личном кабинете уже открылся первый урок. 
Кто еще не добавился в чат, проверьте почту!☝️
 Ссылку выслали всем, кто оплатил обучение.

❗️Обязательно проверьте папки "Спам" и "Акции", если не нашли письмо в папке "Входящие".

Если и там нет, напишите в техподдержку ответом на любое письмо от моей школы и мы обязательно разберёмся.

Жду вас в чате!🙏





<STARTOFPOST> Инструкция "Как тебе зарабатывать? Работая в коллективе или самостоятельно?» 

Узнай это, заглянув в свою натальную карту.

Ставь ❤ лайк и обязательно сохраняй пост, чтобы не потерять.

В карусели тебя ждет подробная видео-инструкция.

Итак:

✴Заходишь на сайт shkolaoz.ru в раздел "Астропроцессор". (Ссылка на астропроцессор в сторис) 

✴Вводишь свои данные (дату, время и место рождения) и нажимаешь на кнопку "Применить".

✅Перед тобой появится натальная карта.

✴Чуть ниже выбираем табличку "Куспид". 
Нам нужен знак Куспида 2-го дома (изображение знака зодиака напротив цифры 2).

Расшифровки обозначений знаков зодиака:

➡️Если у вас Куспид 2 дома в Овне, во Льве, Стрельце, Тельце, Деве или в Козероге, то вы – одиночка и вам рекомендуется работать самостоятельно.

➡️Если Куспид в Близнецах, Весах, Водолее, Раке, Скорпионе или Рыбах, то вы – командный игрок, вам обязательно нужна поддержка коллектива и наличие помощников.

О других своих возможностях ты узнаешь на большом мастер-классе "Как увеличить свой доход в 2-5 раз за год?"

🎁 На мастер-классе я расскажу про одну из своих секретных техник и проведу специальную медитацию, которая поможет тебе зарабатывать больше. 

Мастер-класс бесплатный! 
Требуется только регистрация по ссылке в шапке профиля.
Встречаемся 14.10 в 19:00 по МСК.

P.S. Напиши в комментариях, какой знак зодиака выпал в твоей натальной карте? ⤵️

ЗНАКИ ЗОДИАКА И ПЛАНЕТЫ  ЗНАКИ ЗОДИАКА. название | символ | название Овен Ро Телец | ‘Скорпион лншы | д | Спи Рак га 7 Козерог Лев ллд | Водолей я Дева Е |  : 8  =%ю«а чо  ПЛАНЕТЫ и ДРУГИЕ ТОЧКИ. название | симвоп | название  ‘Солнце о) Сатурн  Пуна Ж Уран ' Меркурий. ф Нептун Венера $ Плутон Марс. О 'Раху Юпитер Коту  Расшифровка знаков зодиака, планет и других точек  1113 360т. 49  Публик... Подпис... Подпи  Евгения Шустина Астролог  м и затор  г Школа Астрологии 7 поток я’ Старт 15.10  Прогнозы @зПизИпа_рго Отзывы тпю-5НКоаог.ги/гед_плК_допоЧ  Как зарегистрироваться на мастер - класс "Как увеличить свой доход в 2-5 раз за год"  <. =  ИАА [229  |  Добавить Соляр Ремонт Ответы н...   



<STARTOFPOST> Великий и ужасный!😈
Так часто преподносят ретроградный Меркурий.
⠀
☝️А это, на минуточку, самая маленькая планета во Вселенной.
Отчего же его все так боятся? 👻

Ставь❤ лайк и сохрани пост в закладки, чтобы не потерять!
⠀
Дело в его функциях👇
Он отвечает за транспорт, технику, когнитивные способности, прием и передачу информации, за обучение, документы и любого вида коммуникации.
⠀
Период ретроградности Меркурия выпал на даты с 14.10 по 03.11. Считается, что в ретроМеркурий нельзя отправляться в поездки, подписывать документы, начинать обучение и так далее...🙄
На самом деле это не так! Все можно делать, только нужно быть более сконцентрированными, чтобы ошибок было меньше🧐
⠀
Тут важен еще один момент 👉 в ретроМерк возвращаются нерешенные вопросы, именно для того, чтобы их наконец решили, а нам кажется, что приходят проблемы🤦‍♀️
⠀
❗️В одном посте всех нюансов не опишешь, поэтому во вторник, 13-го октября в 12:00 по Мск, я проведу для вас прямой эфир и разберу эту тему подробнее.
⠀
Пишите в комментариях вопросы, которые вас интересуют, разберём их на эфире😉.





<STARTOFPOST> У 55% подписчиков в период РетроМарса упали доходы.
(Статистика по результатам опроса в сторис).☝️

Удивительно, но при этом работы у них стало больше. Больше работаю/делаю - больше получаю - основной принцип Лунных профессий.

Что такое Лунная профессия и как может быть по-другому? 

Ставь ❤лайк, сохраняй пост и давай разбираться.

Существует 2 вида профессий – Лунные... и Солнечные...

Лунные профессии никогда не приведут тебя к большим деньгам, зато такая работа будет всегда удобной и понятной.

🌒Если человек выбирает лунную профессию и лунные деньги, то он не сможет регулировать количество этих денег. 
Ни больше, ни меньше, ровно столько, сколько есть.

Солнечная профессия - не будет удобной. Нужно будет постоянно что-то придумывать, развивать свои таланты, порой даже рисковать, но... 

☀️Выбирая солнечные профессии, вы сможете сами влиять на уровень дохода и регулировать его.

🤷‍♀️Во Вселенной огромный запас денежных ресурсов и сейчас он распределяется крайне неравномерно. 

И это не удивительно. 
Ведь никто не учит, как правильно преумножать деньги и выходить на новые уровни дохода.🤷‍♀️

Как быть в случае, если у тебя есть доход, но очень хочется выйти на новый уровень?
 Ответ есть в астрологии и можно его найти.

Кстати, на марафоне «Ключ к предназначению» мы проводили диагностику и оказалось, что более 70% учатников  выбрали для себя именно лунные профессии. Профессии, на которые Вселенная никогда не даёт больших денег.

Но как же быстро выходить на те самые большие деньги? Загадка...🤔

Что скажете, провести эфир на эту тему?😉





<STARTOFPOST> 🙅‍♀️СТОП набор в Астрошколу!

Дорогие мои, с каждым новым набором места в астрошколу занимаются все быстрее и быстрее. В группе 60-70 мест для того, чтобы всем можно было уделить внимание и выделить места на практику.

В настоящее время группа набрана, но желающих гораздо больше. 

☝️У нас около 130 заявок! 
Половина из них оплачена, а это значит, что места забронированы. Но заявки продолжают поступать, поэтому, мы сделаем так.

Специалисты техподдержки свяжутся с вами в течение 2 дней и попросят подтвердить заявку. 
Если желающих будет значимо больше, чем мест, мы поставим вашу заявку в лист ожидания и проинформируем сразу, если освободится место. Договорились? 

На самом деле, интерес к обучению астрологии не удивителен. 
🌠Астролог -  профессия будущего! Мы живем в Эру Водолея - время автоматизации и прогресса, развития искусственного интеллекта. 

А все потому, что Водолеем управляет Уран, он же считается покровителем астрологии. ☺️

Только представьте, на какой уровень вынесет нас Уран лет через 20?😱
⠀⠀
А чем будет заниматься человечество, когда простые профессии станут не нужны?🤔
Всё ли за нас могут делать машины?
⠀
Конечно нет! 
Робот никогда не сможет понять, что нужно человеку и уж тем более не будет мотивировать и вдохновлять.🔥
⠀
Именно такие таланты дадут нам преимущество над машинами - Солнечные таланты☝🏽
⠀
Профессии будущего - это дизайнеры, изобретатели, писатели, психологи и, конечно, астрологи! Профессии, где важна уникальность и индивидуальный творческий подход.🌟
⠀
Победа за теми, кто уже сейчас знает свои таланты и пользуется ими! Кто может помочь в этом вопросе быстро и безошибочно? Конечно, астролог!
⠀
☀️Вот поэтому спрос на астрологов будет достаточно высокий.
⠀
И те, кто сейчас принимает решение изучать астрологию для себя или хотят практиковать астрологию, как профессионалы, делают 100% правильный выбор.

7 поток Астрошколы стартует 15 октября. 
Нас ждут целых 6 месяцев полёта в мир Астрологии 🚀 

Интересно, представителей  каких профессий  у меня в блоге больше? Давайте посчитаем) 😉
Пишите свою профессию, а завтра я выложу в сторис результаты. Вам интересно? Мне очень))





<STARTOFPOST> Живем на работе или работаем, чтобы жить...🥺 Ставь лайк и читай💝

..."Я думаю о работе всегда. Забываю про семью, друзей, часто беру рабочие дела домой на выходные."

..."Я прошла много тренингов, постоянно обучаюсь и повышаю квалификацию, работаю много, но денег больше не становится".

..."Мой муж уделяет слишком много времени своей работе.
Работа для него на первом месте, дома его практически не бывает, а денег не хватает на элементарные вещи."🤦‍♀️

..."С каждым днём клиентов все больше и больше, работаю 24 часа в сутки. А денег все равно не хватает".

..."Я хочу, чтобы наша семья жила в достатке, ни в чем себе не отказывая. 
Поэтому берусь за любые подработки, занимаюсь и тем и этим, работаю сразу в нескольких сферах, но пока не дошла до цели по доходу"...🙅‍♀️

"А я даже толком не вижу, как растет мой ребенок... все время на работе"...

..."Я – мастер маникюра с большим стажем и опытом, постоянно хожу на курсы квалификации, есть база клиентов, но доход как будто заморожен..."

..."Никто не ценит мою работу, хотя я очень стараюсь. Делаю много, страюсь, как лучше, но доход растет медленно".

..."А я вообще в декрете сижу и не знаю, чем заняться"🤗

Ставь❤ лайк, если тебе знакома хотя бы одна из подобных ситуаций. 

Это не придуманные истории, это реальность, в которой живёт почти каждый второй... 

Что думаете на этот счет? У вас так же? Это норма жизни? 🤷‍♀️





<STARTOFPOST> Плутон – великий и могучий... Становится ретроградным раз в год. Ставь лайк и сохраняй💝

Часто эти периоды совпадают в ретроградностью Сатурна. 
Так произошло и в этом году - Плутон развернулся в попятное движение 25 апреля, а Сатурн 11 мая.

🤔Что дает нам этот период? Каждый раз это обновление, переход на новую ступеньку во всех смыслах.

У нас с вами есть определенный алгоритм успеха, он заложен в натальной карте.

Ретропланеты помогают реализовывать его на полную мощность.
Плутон отвечает за глубинные трансформации, он вытаскивает на поверхность глубинные страхи и убеждения, а Сатурн поверхностные. 

💪Плутон ставит человека в безвыходные ситуации и заставляет брать себя в руки и работать на втором или третьем дыхании.

🪐Сатурн дисциплинирует, воспитывает нас, он требует четко следовать правилам и достигать поставленной цели.

Благодаря этим событиям, после выхода парочки из ретроградности, мы имеем большое количество достижений. У кого-то больших, у кого-то маленьких,  в любом случае – это прорыв.

🙅‍♀️Ну и, к сожалению, бывает другая ситуация. Ретропланеты так наседают на человека негативными событиями, что он впадает в состояние жертвы.

29 сентября Сатурн, а 4 октября Плутон вышли наконец из ретрофазы и мы можем вздохнуть.

☝️И по традиции давайте подведем итоги ретропериода. 

Поделитесь, какие прорывы вы совершили? А может кто-то выпал в жертву? Как отразился на вас этот период с 25 апреля по 04 октября, какими вы стали?

В общем, всё пишите в комментариях😉
Обсудим изменения.

P.S. Не забудьте поставить лайк и сохранить, чтобы не потерять пост





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний ✨ 

Вот и пролетел первый осенний месяц! Самое время ставить цели и загадывать желания.

👉Я подобрала для вас подходящие даты, чтобы загадать самое сокровенное.

Но... Давайте договоримся, прочитали пост -  поставили лайк 💝, сохранили пост в закладки - написали «Спасибо» мне за работу в комментариях💖

⭐️7.10 с 2:52 до 10:54 Мск – самое время для желаний про обучение и обретение новых знакомств.

⭐️26.10 с 16:16 до 16:54 Мск, если хочешь найти новый путь, вдохновение и перевернуть всю свою жизнь.

🚀А вот о том, как же правильно загадать желание, чтобы оно непременно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса.

Моя авторская методика "7 шагов к мечте" в сочетании с точными датами для загадывания, уже помогла тысячам желаний сбыться. Сбудется и твоё. 😉

Поэтому, если ты еще не с нами, жми на ссылку в шапке профиля и бронируй свое место по подарочной цене.

💯Клуб+марафон всего за 28 р в день! Ссылка на оплату клуба по акции выложена в шапке профиля 

Дорогие мои, будете загадывать желание в октябре? О чем оно, ваше заветное желание?😉





<STARTOFPOST> Акция закончилась. Двери клуба снова закрыты 😉

Не упусти шанс!💥 Стать более успешной, спокойной, уверенной в себе, счастливой;

наладить отношения с собой и близкими людьми;

получить мощную поддержку;

стать эгоистичной маленькой ведьмочкой 😉

и научиться исполнять СВОИ мечты 💫
⠀
Как это сделать?!
Легко! В клубе Астрофитнеса возможно всё!
⠀
С помощью специальных заданий
на развитие талантов и способностей,
медитаций, разборов конкретных ситуаций и мега поддержки АстроЗвезд и кураторов.
⠀
С каждым днём ты становишься увереннее и счастливее, спокойнее и собранее 😘
⠀
В результате решаешь любой вопрос с выгодой для себя и исполняешь любую свою мечту.
⠀
Хочешь быть такой?
Тогда тебе с нами в клуб Астрофитнеса!
⠀
💯И только сегодня я приготовила самое выгодное предложение!
⠀
🎁 Сегодня (2.10) возможность приобрести абонемент на 3 месяца занятий в клубе Астрофитнеса по подарочной цене!  Всего 28 р в день 

Цена действительна ещё 2 дня 
⠀
Поэтому прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и присоединяйся к клубу Астрофитнеса. 
Начнём менять твою жизнь прямо сейчас!

Ты с нами? 
P.s. Кстати, как вам фото? По-моему просто 🔥

ДЖанна  Этот клуб начал творить чудеса с первого дня &\ только я написала  цель вечером как ночью она начала исполняться ® % % & &  кааак такое возможно 22 0--  Благодарю себя, что вступила в банду %ф®® 03:06  Клуб Астрофитнеса всего за 22 р в день!  А кменя сегодня солнышко 5 месяц и какие результаты можно поделить на:  Маленький результат - это я  научилась ставить границы и  смогла сказать об этом  Средний результат - я придерживаюсь правил иногда они меняются но сейчас у меня есть утрешние правила вода и зарядка и  результат что я похудела на 7 кгон держится  Высокий результат - это конечно мои успехи в том что мамины руки  начинают потихоньку шевелиться и то что за мои полученные  знания о Инстаграм меня хвалит начальник и близкие люди И это классно ведь я раньше не так много знала информации а сейчас могу поделиться этим  92»  Ира а  Всем доброе утро! Хотелось бы сказать Евгении спасибо за урок) только сейчас поняла в каком я плохом состоянии была до прихода на астрофитнес, есть конечно над  миа чем работать, но на сегодня у меня уже 5 пунктов 13  Виаке |  Еудепуа Зпи$ та Девочки, вы видели, я вам медитацию н...  Ох,Женя‚я ‚конешно знаю,что твои медитации мощные,но меня всё авно ты умеешь приятно удивить! Это мощь {-) Я даже немогу описать мои внутренные ощущения- наслаждение,свобода и гордость за  своё задание, может в краце так‚но эта гамма ощущений-это что то & &  к ‚анна Спасибо! Л, Люблю!  га  Господи я никогда летом и не только летом не испытывала такого кайфа  от жизни. Такого спокойствия,  гармонии, наслаждения жизнью. Я в свои 51 каждый день танцую( пока дома, но есть вариант пойти на курсы), пою, слушаю музыку, думаю что скоро достану запылившийся синтезатор, и вспомню свои песни, музыку что когда то сочиняла.  Как можно было столько лет  направлять свою энергию не в  то русло, >), но ничего это тоже опыт. Огромное спасибо всем  девочкам из клубайз, всем нашим  любимым кураторам @’ ›  „@-.... и конечно @Еудетуа _оризИпа . Я счастлива!!! Я есть!  Я здесь! Я молодец! Всем нам желаю гармонии, спокойствия и каждодневного прорабатывая Планет легко и с наслаждением!  9%  выбил из ритма и потрепал  эмоции сложный период на  работе( НВэйчары как врачи,  на передовой). Событийность возросла в разы. За месяц- крупных приобретений на более 250тр., мелких приятностей: удачные записи в парикмахерскую, и косметологу( обычно не попасть),  заканчиваются витамины и БАДы с Шер- предлагают приятели с уже полученных посылок. Даже на сыне отразилось, в компании 2000 человек сократили, а он на повышение пошел. Благодарю Вселенную за открытия, возможности и подарки! Евгения, благодарю за помощь в осознании себя  Ата  Добрый день астрозвезды@ Хочу поделиться о своих результатах в сравнении одного года) Какая я была и какая сейчас © Могу с уверенностью сказать что я стала смелее, я не боюсь брать на себя ответственность, я  получила повышение, что даже не  ожидала его получить год назад (я даже не думала об этом). Так  же, я стала чаще выполнять свои обещания,и доводить их до конца! Я стала спокойнее относиться _ ко многим вещам, прекратились. истерики, бессмысленные споры, частые ожидания чего либо. о сказать что я и лениться меньше стала, могу реже позволить себе это сделать. Всё что мне интересно я стараюсь выполнять, и не боюсь идти к своей цели. Я стала меньше расстраиваться из за своих ошибок, все равно нахожу выход  и исправляю ситуацию. Я меньше стала скептиком, прислушиваюсь к своей интуиции, обращаю на знаки вселенной. Я продолжаю развиваться и мне это доставляет большое удовольствие &2  #астрология #прогноз #астрологическийпрогноз #астропрогноз #астропрогноз2020 #ретромарс #ретромарс2020



<STARTOFPOST> Каждый раз во время кризиса спрос на услуги астрологов вырастает в несколько раз! (См график от google в карусели)
То же самое происходит и в наше непростое время. Спрос растёт с каждым днем.

☝️Объяснить это легко, люди хотят меньше ошибаться и больше принимать правильные и эффективные решения.
Астрология в этом прекрасно помогает.

💯Моя миссия – подготовить хороших астрологов.
Профессионалов, которые не будут пугать людей пророчествами, а будут помогать найти верную дорогу в своей жизни. 

Мои астрологи не дают глупых рекомендаций по покупке магических предметов для решения всех проблем. 

От них вы получите грамотные и четкие советы, как избежать неприятных ситуаций и остаться "на плаву".

Старты обучения в моей школы не привязаны к стандартному началу учебного года. 

Дату для старта каждого потока я подбираю индивидуально! 

📢И сейчас....я рада сообщить, что уже 15 октября стартует 7-й поток Астрошколы.

Этот поток будет особенный, поскольку около 50% мест уже занято!😳

Итак:
6 месяцев обучения;
9 вебинаров-практик, на которых мы в режиме онлайн разбираем карты учеников;
90 занятий на специальной платформе;
чат с куратором, где мы обсуждаем любые непонятные вопросы.

Обучение построено таким образом, что мои ученики начинают зарабатывать уже через два-три месяца после начала обучения.

А лучшие ученики попадают в мою команду и имеют приличный доход!

В Астрошколе все нацелено на практику, я даю самые четкие описания и техники. Отрабатывать их – одно удовольствие!

🙋‍♀️Если ты давно мечтала стать астрологом, но постоянно откладывала на потом, сейчас именно тот момент, чтобы взять судьбу в свои руки и совершить этот шаг. 

👉Переходи по ссылке в шапке профиля и забирай своё счастливое место.

Кто-то ноет и боится...а кто-то в это время получает новую востребованную профессию. Ты к какой группе относишься?😉

P.S. Записи вчерашнего МК «Как стать астрологом» нет, но для тех, кто не успел или не смог попасть на МК, я проведу повтор мастер-класса 3.10 в 16:00.
Ссылка на регистрацию на повтор МК выложена в шапке профиля

® астрология Поисковый запрос  Россия У 2004 - настоящее время У Все катего]  Динамика популярности  —_ июн. 2004 |  50 астрология 23 . ЩИ ` УУ\МмМ Мил  При  1 янв. 200... 1 мар. 2009 г.  Евгения @ФЕудетуа_5$Пи$па Благодарю тебя за то что ты организовала АстроШколу! Обучение у тебя перевернуло мою жизнь, моё сознание, моё мышление! Я в восторге от твоей подачи матерала-так легко заходит-все с образами и примерами! Я наконец-то узнала себя настоящую и пошагово корректирую свою жизнь и я вижу как мир вокруг  расцветает! Теперь я знаю как помочь своей дочери вырасти  успешной и гармоничной  Св ва  Девочки 4, мне предложили  ввести допуслугу на работе:  разбирать натальные карты.  Я работаю в Центре брака и № семьи. Говорю, обязательно,  Девочки, хочу поделиться... У меня прям поперли заказы на  описание натальной карты я говорю, что ещё учусь, но все хотят сейчас... Сегодня, на  завтра ещё один заказ....это просто какая-то неожиданность!!! Причём люди сами берутся откуда то через подружек...все больше убеждаюсь, что иду правильной дорогой! И все мы здесь собрались не с проста!!  Женя, я провела сегодня свою  первую платную консультацию ®9 © & © © 3: % ураа@ @®  Ещё раз спасибо за знания, которые ты мне дала 3 ©Э я очень рада, что могу помогать людям через  консультации & & Я ®®®®@  Я правда готовилась весь день и до трёх ночи, но собой горжусь © &9  Умница!!! Поздравляю!!! /з-58_/  Ко мне тоже сегодня утром обратилась девочка, повторно) я ей рассказала про солнце, аспекты, узлы=) ей тоже все откликнулось) говорит, что я лучший астролог из всех, к кому она обращалась. Потому что не только говорю подробно все как есть, но и рассказываю, что с этим делать. У нас лучшая школа и лучший наставник!!!  Девочки, привет! Хочу поделиться: я сегодня провела 1,5 часовую консультацию с совершенно незнакомой девушкой (раньше только подружки и знакомые). И она осталась очень довольна. Сказала, что все откликнулось ей. И она даже изъявила желание учится астрологии. Я ей посоветовала, естественно,  нашу школу! ©)  Юлия  Всем утро доброе *^) я наверное самый отстающий ученик 5! Но  у меня всё супер 3% и всему свое время)  Сначала я была у Жени на марафон ах, а потом пошла в школу! В  итоге парк месяцев назад мне  на ДР подарили машину! Сейчас  развожусь с мужем и покупаю  квартиру) и нашла хорошую  оф.работу © ина школу физически  не времени. #.>_.>_. волными сл событийносьти просто накрыло 3%  Светлана  Добрый день, дорогие астрозвёздочки! @Еудетуа_ЗПи${та  @ ` ‚ мне очень жалко, но спешу сообщить, что 06.10 я не смогу принять участие в эфире, на которое записывались ещё в августе. Моя событийность зашкаливает - исполнилось желание этого года, и это конечно не без участия Астрологии и проработки планет &- мы переезжаем в новую квартиру!!! Сейчас полным ходом идёт ремонт и слушать, вникать и разбираться в уроках у меня нет возможности от слова «вообще». Я сильно, просто очень отстала &) буду догонять! Так что, девочки, кто готов и хочет быть на эфире - есть  время 06.10 аспекты Луны &  #школаастрологии #админь #астрошкола #обучениеастрологии #обучениетаро #школатаро  #астрология #какстатьастрологом



<STARTOFPOST> «Сенсация! Первая Международная премия АстроЗвезда года!»-так я писала год назад. 

Помните?

Мои любимые подписчики знают, что основная цель моего блога – это МОТИВАЦИЯ людей на достижения, на невероятные успехи в жизни, в профессии, финансовый рост, гармонизацию отношений в семье, развитие интуиции!

Именно для этой цели я использую астрологию и каждый раз поражаюсь, как удивительно она работает! 🔥
⠀
Благодаря марафонам, АстроЗвезды меняют профессию, открывают свой бизнес, увеличивают свой доход, и я поддерживаю каждую и каждого на их пути.
⠀
Но я решила пойти дальше! 😎
⠀
Я ежегодно отмечаю АстроЗвезд, которые достигли наибольшего успеха!

Поощряю их званием АстроЗвезда ГОДА, вручаю диплом, статуэтку и денежный приз, который он или она сможет потратить на любой онлайн или офлайн тренинг!
⠀
✨ Мне невероятно нравятся титулы: АстроЗвезда 1 величины, АстроЗвезда 2 величины, АстроЗвезда 3 величины!

Когда именно будет вручение премии в этом году мы с вами решим позже, но...

🎉СЕГОДНЯ ВАЖНОЕ СООБЩЕНИЕ!

Прием заявок на премию АстроЗвезда 2020 начнется 01 октября!

Девочки, кто рад так же, как я?! 

Участие в премии-это мощная проработка... какой планеты? Жду, жду правильных ответов😉

Ну что, дорогие мои, как вам новость? Кто будет подавать заявку?
Отмечайтесь в комментариях!
P.s. Не забудьте поставь лайк 💖





<STARTOFPOST> Кто угадает😉?

Друзья мои, традиционно пятница – это день для приятного времяпровождения и развлечений.

И специально для вас я подготовила Астро-игру: 9 фактов и 1 ложь. 

В чем ее суть?

Ниже я приведу 10 фактов из мира Астрологии, 9 из них чистая правда и 1 абсолютная ложь.

🤞Ваша задача – угадать, что именно не соответствует действительности и написать номер ложного факта в комментариях. 
Можно и верный ответ написать.😉

👌В воскресенье в сторис я выложу правильный ответ. 

И среди угадавших, случайным образом выберу 3 победителей.

🎁Каким будет подарок?
Рассчитаю прогноз – какую сферу их жизни затронет Ретроградный Марс.

Готовы? Тогда начинаем:

1. Иосиф Сталин сменил официальную дату рождения из астрологических соображений.
2. На Марсе почти 25 часов в сутках.
3. Благодаря методам Астрологии, среди моих сотрудников был самый высокий % карьерного роста. 
4. Психологи внесли большой вклад в Астрологию. В том числе и известный психиатр Карл Густав Юнг, положивший основу аналитической психологии.
5. Существует праздник "День Астрологии", его отмечают 20 декабря.
6. Изначально Астрологию использовали для военных и сельскохозяйственных нужд.
7. После того, как на президента Рейгана было совершено покушение, его жена Нэнси наняла для него личного астролога.
8. Расчеты астролога основаны на реальных математических и астрономических фактах (движение планет, их скорость, размер..)
9. Астролог использует 12 планет и 5 фиктивных точек.
10. Мама Голливудского актера Вин Дизеля – астролог.

Победители уже выложены в сторис. А неправильный вариант был номер 5 
Международный день астрологии (International Astrology Day), ежегодно отмечают 20 или 21 марта (иногда 19 марта) — проводится в День весеннего равноденствия.

P.S. Бесплатный мастер-класс "Как стать астрологом" состоится уже во вторник, 29.09. в 19:00 по МСК.
Ссылка на регистрацию выложена в шапке профиля





<STARTOFPOST> 🧚‍♀️Абракадабра сим салабим... 
Как хочется исполнить свое желание просто сказав заклинание или взмахнув волшебной палочкой и ... , а может потереть волшебную лампу Аладдина или встретить Хоттабыча?

Миллионам людей хочется, чтобы такая возможность была в их руках, но эти люди делятся на два типа. Ставь лайк и будем мечтать💝

Одни хотят волшебства и ничего не делать, а другие готовы стараться и для исполнения желаний используют разные инструменты. Например, астрологию.

И они совершенно правы!😉

Астрология действительно является одним из магических инструментов, способных менять жизни и исполнять желания. 
Главное – знать, как  правильно его использовать! 

Кстати, есть люди, которые не умеют мечтать. Встречали таких?  У них слабое Солнце или напряжен Юпитер. 

И вот сегодня, в день Юпитера, мы с вами займемся его проработкой!

Представьте, что вы знаете все секреты и тайны Вселенной.
И в ваших руках сила исполнять любые мечты, менять любые ситуации. 

🤔Что бы первое вы сделали в своей жизни? 
Что загадали? Какую ситуацию захотели бы изменить?⤵️ Давайте помечтаем с вами!

P.S. Бесплатный мастер-класс «Как стать Астрологом» пройдёт уже во вторник (29.09) в 19:00.
Ссылочку на регистрацию я выложила в шапке профиля.





<STARTOFPOST> 🤔Вы думаете, что осень наступила 1 сентября?

Астрономы и астрологи так не считают.🙅‍♀️
1 сентября наступила лишь календарная осень. 

Ставь лайк и сохраняй, чтобы не забыть.

А астрономическая или астрологическая наступает в день осеннего равноденствия - 22 сентября.

С этого дня ночи становятся длиннее, а дни все короче.
Природа словно засыпает, чтобы пробудиться весной. 🌱

Во многих астрологиях, например, у  кельтов – это праздник "Мабон", у славян - "Овсень". 
В любом случае – это праздник урожая. 🌾

Славяне праздновали "Овсень" долго - несколько дней. Такие гуляния назывались - осенины.

Наши предки убирали урожай и начинали играть свадьбы, посколько угощений в эту пору было в избытке. 🍯

Стоит обратить внимание, что особое место наши предки уделяли благодарности матушке Земле за урожай. 🙏🌾

Как и встарь, всем хочется особенных ритуалов в такие дни).

И мы не будем исключением! Давайте, соберем урожай года?😉

⌛Оглянемся назад и посмотрим, что принес нам год с осени 2019 по осень 2020 года. 
Какой урожай вы собираете? 
За что благодарите Вселенную и окружающих вас людей?

Как вам картинка?😉





<STARTOFPOST> 🌞Как получить ключ к личной энергии?!
 Я обещала вам рассказать о Соляре. 🤗
Все знают, что день рождения – особенный день в году, но мало кто понимает насколько он важен!
⠀
Каждый год, Солнце возвращается в точку, где оно 📍находилось в момент вашего рождения. ☺️
Но время, когда это происходит, может отличаться от времени вашего рождения. 🤷🏻‍♀️
Я специально высчитываю точное время включения Солнца - Соляра.
⠀
💫Соляр – это возможность получить от Солнца всю его мощь и энергию для успешной реализации ваших планов, гармонично активировать все сферы вашей жизни на год.🔥
⠀
Обычно люди просто празднуют день рождения, принимают поздравления и не задумываются, что это – только их день!
⠀
И он очень важен для всего будущего года.
Представляете?
Не просто один день, но и целых 12 дней после.☝️ Если всё сделать правильно, то вы зарядите свой год энергией на реализацию ваших желаний.
⠀
💫Можно встретить Соляр в своем городе, а можно уехать в другой город или страну. 
В чем разница?
⠀
Место встречи подбирается, чтобы исполнилась ваша мечта - повышение по службе, замужество, личные рекорды, рождение ребенка и другие. Для достижения каждой цели Солнце диктует своё решение.
⠀
Вы можете заказать Соляр для себя прямо сейчас.
Ссылка в арке профиля!
Внимание, Астрозвезды, у вас ссылка тоже в шапке профиля, цена поменяется после того, как введёте свою почту😉

#соляр #какрасчитатьсоляр #астрология



<STARTOFPOST> 😱Чем опасна нелюбимая работа?

Как часто ты задаешь себе вопрос – "Где бы найти работу по душе и чтобы деньги хорошие платили?"

Каждый день?неделю?месяц?а может каждый год?

🤒А ты знаешь, что нелюбимая работа опасна для здоровья?

Все, кто так или иначе негативно относятся к работе, подвержены депрессии в разы больше, чем даже те, у кого работы нет совсем.🤷‍♀️

Ставь ❤лайк и я объясню почему!

Ты не замечала, что стала чаще болеть? А может появились тянущие боли в пояснице...к вечеру отекают ноги или мучает вечный насморк ?

Это всё – сигналы твоего тела! Оно в разы умнее нас. Все болезни – признаки того, что ты упорно игнорируешь потребности собственной ЛИЧНОСТИ! 

Ты живешь по принципу "А что, разве может быть иначе?"...

💯Ты упорно продолжаешь заниматься делом, которое всей душой ненавидишь и даже не думаешь о том, что ежедневно предаешь собственное "Я". 

И весь твой негатив и нереализованность, словно снежный ком нарастают внутри тела...образуя бомбу замедленного действия💣

Не жди, когда бабахнет, а обрати внимание на свои истинные желания и чувства сейчас!

Уверена, что многие из вас хотят быть полезными, но просто не знают – чем они могут помогать другим? Где их путь и предназначение?

Отсюда и все основные проблемы.

👌Когда приходит понимание – какие у тебя задачи в жизни и как их применить на практике, вопрос о возможности зарабатывать и делать это с удовольствием отпадает сам собой. 
Ключ к твоему предназначению начинаем искать уже завтра!
У тебя еще есть возможность попасть на марафон, переходи по ссылке в шапке профиля и бронируй место.

🔺Прошлый марафон был полгода назад, дату начала следующего я не знаю. 🤷‍♀️ 
Выбор за тобой😉

Давайте обсудим тему психосоматики. 
Замечали ли вы связь болезненных ощущений тела со своими негативными эмоциями или настроением? ⤵️🤔

Дети очень часто это демонстрируют. Например,  ребёнок заболевает, когда не хочет идти в садик

P.S. Напоминаю сегодня в 12:00 встречаемся в прямом эфире. Будем говорить про возраст и предназначение

#предназначение #астрология #карма #удаленнаяработа #smm #продаижениевинстаграмм #работамосква



<STARTOFPOST> Мужчины не верят в астрологию!?
⠀
Ко мне на консультации довольно часто приходят мужчины: известные и успешные, чтобы усилить свои позиции;
и самые обычные, чтобы добиться успеха. 
И, конечно, я соблюдаю конфиденциальность, и не  разглашаю их данные.

Однако, один отзыв-результат эксперимента я вам все-таки покажу, с согласия автора😉

Кандидат экономических наук.
Успешный бизнесмен.
Человек, который консультирует крупные предприятия и сам создал множество успешных бизнес-проектов.

Александр Савчук, долго и с любопытством, следил за моими эфирами, проверял информацию из марафонов и чаепитий на себе.
⠀
Дальше была консультация и Александр, как человек науки, решил провести эксперимент.
⠀
Что из этого вышло, смотрите в карусели. 👉
⠀
Привожу вам полный текст отзыва, без изменений.
⠀
Александр, благодарю за отзыв!
Для меня это очень важно и невероятно приятно! 🙌
⠀
И добавлю, что натальная карта - это кладезь информации и я горжусь тем, что умею ее правильно трактовать.
⠀
Разбор своей натальной карты можно сделать на консультации.

Ближайшая запись на консультацию на ноябрь,  но...

Для участников VIP тарифа марафона «Ключ к предназначению» 30-и минутные консультации я проведу после окончания марафона - в сентябре😉

P.s. Сразу отвечу на самый популярный вопрос: «Можно ли доплатить и перевестись на другой тариф?»
 - Да, можно!
Для этого напишите в поддержку ответом на любое письмо от моей школы

P.S. Вчера в сторис я спрашивала, хотите ли вы эфир про возраст и предназначение и вы единогласно проголосовали «да» 

Окей, проведу) Встречаемся в четверг 17.09 в 12:00
И теперь у меня два вопроса к вам😊:

Первый - как думаете, много успешных мужчин пользуется инструментами астрологии?

И второй - кому нужна запись эфира? 
Наберем много желающих, сделаю запись 👌

#епш_отзыв

Дорогие друзья!  Прошел разбор натальной карты у Евгении и хочу поделиться эмоциями и наблюдениями что изменилось в моей ЖИЗНИ.  До нашей встречи я с любопытством следил за тем, как Евгения рассказывала о влиянии планет на нас, наш характер и поступки. После "виртуальных чаепитий" каждый раз у меня оставались записи, к которым  хотелось вернуться, еще раз подумать, прочувствовать. Я много чего знаю про жизнь (кандидат наук, консультирую крупные компании, создал много успешных бизнесов и т.д.) и уже понимаю, что куда важнее энергетические потоки, которые определяют наш собственный мир, чем интеллектуальные конструкции, которые мы строим... Меня привлекает  четкая карта этих потоков, которую дает Евгения.  Разбор натальной карты мне подарила моя супруга - пока мы думаем, наши жены действуют :)  Все началось с внимательных вопросов Евгении, я так понимаю, что она проверяла свои предположения, которые возникли при анализе моей карты. Потом последовал ее рассказ обо мне, моем характере, основных событиях моей жизни.. Я был потрясен:  во-первых, точностью пересказа, во- вторых трактовкой событий моей жизни  - я смог увидеть себя как бы со стороны и это привело к новому осознанию. Мне стало легче - ушел существенный груз вины за свои ошибки, я принял себя в тех аспектах, в которых не готов был сделать это раньше. Но я получил и конкретные рекомендации как быть дальше.  Честно скажу, интенсивно прожитая большая часть жизни (мне 54) научили меня сдержанности и осторожности в выводах. Я подумал, что в любом  случае передо мной очень проницательный человек, но ведь речь  не о прошлом, ао будущем. Мне  захотелось посмотреть как будут развиваться события.  Для чистоты эксперимента я постарался выполнить те рекомендации Евгении, которые получил, по крайней мере сделать первый шаг в каждом из предложенных направлений. Событийность не заставила себя долго  ждать. Прошло два месяца с нашей  встречи, а яеле успеваю реагировать на то, что происходит. Я уже не боюсь  изменений, мне любопытно, что впереди, и я получаю удовольствие от самого процесса движения. Для тех, кто думает, что я получил ковер- самолет, который переносит меня в мир моей мечты, специально отмечу: речь не о мистике, речь о работе. Знаете что для меня важно - продуктивность. Каждое мое действие  сейчас ведет к результату, мне этого  чувства очень не хватало. Ведь с вами бывает, когда вселенная никак не  отвечает? Благо, это когда ты чувствуешь, что твои паруса весело надувает попутный ветер, я думаю отсюда слово "благополучие"!  Уж не знаю, в какой хрустальный шар смотрит Евгения.. ее слова и участие принесли мне благую весть..  



<STARTOFPOST> А вы замечали, что истории многих великих людей, компаний или бизнес-проектов начинались с личных трагедий?🤔

Потеря близких, авария или сильная болезнь. 

Иногда кажется, что Вселенная специально "бьет по голове", чтобы мы остановились, переосмыслили свою жизнь и наконец начали движение в нужном направлении.

Именно так думают те, кто не знаком с Астрологией. 

Не кажется…

Уверена, что те, кто уже давно на меня подписан, сразу скажут, что Вселенная всегда направляет человека в сторону предназначения.☝️

А при постоянном сопротивлении обстоятельствам хорошенько "бьет по голове". 🙇‍♀️

⚠️Астрология выделяет самые важные периоды, когда Вселенная особо  настойчива:
🔸️18-19 лет;
🔸️20-24 года;
🔸️31-35 лет;
🔸️36-39 лет;
🔸️41-46 лет;
🔸️54-57 лет.

Будьте особенно внимательны к знакам в эти периоды жизни.

А кто сейчас находится в таком возрасте? 
И если колбасит со всех сторон, а разобраться самостоятельно не получается, не тяните время!

Лучше сразу приходите на марафон "Ключ к предназначению" - разберетесь что делать, чтобы Вселенная по сто раз не объясняла))) и будете спокойно реализовывать ее и свои задумки🌹

🔺 Внимание! Уже сегодня в 23:59 подарочная цена на марафон сгорит🔥

Девочки, успевайте воспользоваться подарочной ценой сегодня.

Сейчас ссылочка на оплату выложена в шапке профиля. 

Пост немного шуточный, но ведь тема-то серьезная, давайте обсудим ее в комментариях. Сколько вам сейчас лет?
Поделитесь, колбасило ли вас в эти периоды?





<STARTOFPOST> РетроЮпитер и Новолуние! Ставь лайк и сохраняй, чтобы не забыть. 

Больше 4-х месяцев он находился в ретроградном движении и в период с 14 мая 2020 года проверял нас насколько мы амбициозны и широко смотрим на мир.

🤔Что же он дал нам понять за этот довольно долгий период ретроградности?

Это было отличное время, чтобы сделать переоценку себя, своих достижений, побед и поражений.

📣РетроЮпитер дал нам понять, что нужно мечтать глобальнее, быть амбициознее, не ущемлять своих желаний. 

Однозначно, что у каждого из вас за это время произошли определенные изменения.
Кто-то стал смотреть на привычные вещи по-новому, у кого-то поменялось мировоззрение и жизненные ценности. 
Кто-то из вас разрешил себе мечтать более глобально. 

Но уверена, что найдутся те, кто не обратил должного внимания на перемены или даже не заметил, что что-то поменялось в его жизни. 
Но изменения коснулись ВСЕХ!

Давайте в завершении ретроградной фазы Юпитера сделаем небольшой чек-лист на тему:
"Что изменилось в моей жизни за этот период?"

Проанализируйте...

✔️В каких темах вы стали чуть мудрее?
✔️В каких стали шире или глубже смотреть на вещи?
✔А может у вас произошла переоценка ценностей?
✔Кто-то выдвинул себя на первый план.
✔Кто-то стал смелее в мечтах и реализации планов.
✔️А может вы нашли за это время нового наставника?

Могло быть и такое, поиск наставника как раз и прорабатывает Юпитер и расширяет наше представление о жизни и о мире, в целом.

Поделитесь в комментариях о своих наблюдениях😉⤵️

🔴Эфир, на котором подведвели итоги ретроградного периода Юпитера и обсудили, что поменялось у вас за это время сохранила в ИГТВ

🌖А также затронули важную тему Новолуния. 
Оно произойдет на выходе Юпитера из ретроградного положения – 17-го сентября в 14:00.

На эфире я расскажу – чего ожидать от начала нового лунного месяца и что он нам принесёт!

⏰Ставь напоминание и до встречи в эфире!





<STARTOFPOST> "Эти дни мне так тяжело даются, я стараюсь прокачивать планеты, но эти задержки с документами по квартире... Я еле справляюсь", - так писала мне Элина на прошлой неделе.

💯А ретроМарс уже работал, его напряженные аспекты тянутся с августа и сейчас набирают обороты.

🤷‍♀️Элина переживала, что не сможет купить технику в новую квартиру в период ретроМарса и едва сдерживалась от обиды на Вселенную. 

Ну почему у всех нормально документы проходят, без задержек, а у нее такие проблемы? 
Ведь она на марафоне "Ключ к себе - ключ к деньгам" и задержек не должно быть!!! 
Должна быть только положительная событийность, но ее нет. 

"Что я не так делаю?", - Элина задавала этот вопрос снова и снова. Ответа не было. 🙇‍♀️

Он пришел неожиданно,  утром 13 сентября...

😱Страшный пожар в Краснодаре... 

Квартира, которую Элина хотела купить сгорела. Как думаете, когда она должна была подавать документы? 

Правильно,  14 сентября.

💖Элина, я благодарна тебе за открытость и разрешение рассказать об этом в посте.

Я безмерно сочувствую всем, чье имущество пострадало в этом жестоком пожаре. 

И все же, я рада, что моя АстроЗвезда по счастливому совпадению (совпадению ли?..) сберегла свои деньги, себя и детей. И не пострадала в этой ситуации.

💫Вселенная бережет нас, дает нам знаки и я учу вас их видеть и интерпретировать самым лучшим образом.

Элина – молодец, она не стала суетиться и нервничать, она просто прорабатывала планеты на марафоне «Ключ к себе-ключ к деньгам». 
И ее событийность из отрицательной переросла в крупноположительную.

💥И теперь на ее лице слезы счастья. И на моих глазах слезы радости, я счастлива вместе с ней. 

Девочки, давайте поздравим Элину  @chernulya82 и пожелаем положительной событийности всем, кто пострадал.🙏

Я каждый день убеждаюсь, что делаю невероятно важное дело. 

И благодарю Вселенную за такую возможность.

⏰Завтра с утра поговорим про Юпитер, а в 12:00 по Мск проведу эфир про Новолуние.

Кстати, как думаете, за пожар какая планета отвечает?🤔

всплывают ‚я что и делаю что прокачиваю свою луну ‚но хватает мне не надолго (((Что ‚почему так ?!  ЭЛ аогугта 7'Па АМА  < в Элина® ок ©  х> Всети 26 мин. назад четверг 10:26 АМ  Женечка доброе вам утро Я знаю ‚что это нагло ® Но все же спрошу ...Мне эти дни осень тяжко даются ‚я конечно понимаю почему ‚стараюсь  прокачивать ...задержки с документами по кв,и т.д ‚я посмотрела что у меня марс во втором доме ‚и как я понимаю нельзя покупать до середины ноября ничего нового‚а я как раз покупаю кв‚и мне конечно нужно много что купить из бытовой техники ‚вот как быть в таких случаях ?(((  Покупка и продажа кв, длиться с августа ‚понимаю ‚что тут не проблема .А вот что делать с бытовой техникой ?!  Женечка,я вам уже говорила ‚что покупаю кв,завтра я должна была подавать все документы на куплю  продажу ....Но сегодня утром я узнала,что весь этот дом ‚в том  числе эта кв  сгорела ....Обернувшись назад ‚я теперь понимаю ‚почему у меня были сложности в сборах документов ‚мне было не  понять ‚почему у других нет задержек ‚только и успевала себя прокачивать ‚чтоб не  сорваться .Меня мои продавцы дёргали ‚чтоб быстро шёл процесс ‚но шло как шло ‚ия не понимала почему так .Меня вселенная просто приостанавливала ‚чтоб не остаться без кв, страшно представить ‚если бы не были задержки с документами ....Ещё  раз вам благодарна ‚за то что вы есть .Если бы не Вы.... „Л  



<STARTOFPOST> Ретроградный Марс.  Какую сферу он затронет? 🤔

В традиционной астрологии Марс – это планета малого зла. 

Именно Марс в ответе за:

-Проявление агрессии;
-Разрушительную физическую силу;
-Развязывание войн и конфликтов;
-Резкие необдуманные поступки.

🤷‍♀️Как видите, все марсианские события негативные
⠀
В период ретроградности Марса, с 10 сентября по 14 ноября, на первый план выходят эти пункты☝️
⠀
Ретроградность подчеркивает наши недостатки, промахи, недоделки и наши слепые зоны. Но дает возможность нам исправить все эти моменты
⠀
Поэтому, если возникли трудности, не стоит рубить с плеча и стараться решить их сразу же: развестись, уволиться с работы, наорать на начальника, кардинально изменить сферу деятельности💁‍♀️
⠀
В первую очередь–нужно поставить цель и обратить внимание на действия, которые перестали работать и тестировать новые подходы к решению задач
⠀
Теперь к самому главному!
Каждый период ретроградности Марс затрагивает одну-две сферы. 
Марс подливает "масла в огонь"  и требует пересмотра деятельности именно в этой сфере
⠀
Как самостоятельно понять, какую сферу затрагивает Марс?
⠀
Обращаем внимание на период с 10 сентября и анализируем, в какой сфере стали тормозиться процессы,  вопросы из какой сферы стали возникать на пустом месте
⠀
Этот анализ подскажет вам – где Марс просит исправить ошибки и недоразумения
⠀
Ну а если вам хочется знать наверняка, ученицы моей школы посмотрят вашу натальную карту и определят эти сферы с максимальной точностью
⠀
💥Стоимость прогноза 490 рублей. Заказать его могут только участники Банды
Нужно знать дату,время (в пределах 1-1.5ч) и место рождения

📣Чтобы попасть в Банду, надо пройти любой из марафонов или быть членом клуба

✔В расшифровке будет указана сфера жизни, которая затронется именно у тебя и небольшие рекомендации по действиям, которые помогут эффективнее пройти этот период и выйти на новый уровень жизни
⠀
Ответ мы подготовим в течение 3-4 дней.После оплаты проверяйте почту, мы отправим вам форму для заполнения
⠀
📣Кстати, особенно настойчиво намекать Марс будет уже в ближайшее время, так что успейте подготовиться!

Девочки,чувствуете ли вы уже действие РетроМарса? Как думаете, какую затронет сферу у вас?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф#ретроградныймарс



<STARTOFPOST> Ну почему?

Удар, скрежет тормозов, все как в тумане...Пресса, суд и 8 лет тюрьмы.

Кто-то скажет – так и надо! Кто-то пожалеет - за что ему такое?

Ставьте ❤лайк и разбираем дальше ситуацию Михаила Ефремова.

Когда происходит какое-то событие, я сразу смотрю – сколько человеку лет и только потом строю натальную карту.

В чем причина такой неприятности актера?🤔

Все дело в том, что сейчас у него идёт вторая кармическая проверка.  В 54-57 лет у многих происходят трагические события именно по этой причине.

Вселенная нас проверяет – следуем ли мы кармическому предназначению или нет?

🌖У Михаила сложная ситуация - у него дико напряжена Луна (тремя планетами). 
Уран – даёт жажду скорости и неврозы. Отсюда и наркотики тоже, он просто не может справиться с постоянным состоянием надрыва. Плутон – загоняет его в позицию жертвы и это видно по его поведению до суда.
Марс – заставляет действовать против себя.

Именно поэтому Михаил не чувствует своей кармической задачи, да и солнечной тоже.

☝️В этой жизни он должен научиться быть чувствительным и заботливым, слышать себя и окружающих, помогать младшим, слабым, обиженным, заботиться о детях и быть опорой семьи. 
Делает он так? 

Конечно нет.

☀️Его Солнечная задача – она его накрыла в 55 – быть сильным, преодолевать трудности и безропотно тащить многое на себе. Делает он так? И снова нет.

И это только часть задач! 
Поэтому такое дурацкое поведение, поэтому и такой срок. 🤷‍♀️

Вот так и мы – часто живём в неведении и не знаем, что нам нужно сделать в жизни.
А когда бабахнет, оказывается, что уже поздно "пить боржоми". 

На марафоне "Ключ к предназначению" мы всё это разбираем, чтобы жить спокойно и без таких бабаханий💥☝️

Кстати, как думаете, заслужил Михаил такое наказание?🤨
Сможет ли он выкарабкаться и исправить ситуацию с предназначением?⤵️

Светлана  о =——  Евгения, это что-то невероятное! В последний день марафона я с такой остротой ощутила своё солнечное желание, и оно на  100% соответствует моим солнечным и кармическим талантом! Меня прям как кипятком ошпарило,до слёз,до мурашек.Я сейчас пишу и слёзы на глазах оттого,что осознаю всё это.Есть страхи и ещё нет сложившегося плана действий,как я буду всё это реализовывать,но я уверена,что Вселенная меня не оставит‚всё сложится наилучшим образом.Я бесконечна благодарна тебе,Женя!Спасибо за меня настоящую.   Владимир  Огромное спасибо за предоставленную информацию. Каждый урок как откровение! Вы реально помогаете осознать и принять окружающее нас... Очень понравилась подача материала и формат марафона. Ещё раз большое спасибо!  Евгения  Евгения, я очень рада пройти  марафон „ключ к Предназначению,,! Это было увлекательное путешествие в глубь себя, в глубь своей души. Невероятные открытия дали мне столько понимания своей природы. Теперь я точно знаю куда держать путь! Самое главное, что я нашла крутое подтверждение прошлым событиям и тому, что сейчас со мной происходит. Где я нахожусь сейчас - результат моего развития. И так приятно осознавать что, зачем и почему. Женя,Вы нам всем очень здорово помогаете жить и помогаете радоваться! Вы помонаете улучшить качество нашей жизни!!! Очень хочу пройти и другие ваши марафоны! Предакушаю в ожидании  Офапа р  Дорогая Евгения, не устану повторять и благодарить Вас за всё добро и пользу, которую Вы несёте людям. После Ваших марафонов моя дорога повернулась в такую сторону, куда я ранее даже не думала, что пойду. А теперь глаза горят, руки делают и каждый день совершая маленькие шаги к мечте получаю удовольствие. Благодарю Вас и  Ваши команду! ®® ® $:  _ЗУКОГО 5 МИН.  Прошла марафон «Ключ к предназначению»! Получила очень много глубокой и интересной информации! Как будто заново с собой познакомилась !Главный  девиз успеха - Делай!!! Евгения, Благодарю!   о__пугКо\а На свой первый марафон "Ключ к предназначению" пошла в ноябре прошлого года. Как сейчас помню свою мотивацию: решила, что пойду, чтобы понять: да что это за абракадабра про напряжённую Луну и Солнце? Что это значит . В моём опыте были бизнес-инструменты, знания, которые перешли в навыки. Но то, что они не работали, потому что планеты были не готовы, этого я не могла осознать до марафона))) Моё окружение, конечно, разделилось на два лагеря: первый с пониманием, второй за меня переживает&> НО не пропускаю ни одного эфира, и марафона теперь. 6 исписанных тетрадей с конспектами, и всё  РАБОТАЕТ))))  Ксения  Доброй ночи...пока напишу отзыв  здесь, а завтра сделаю отзыв в соц сетях. Данный марафон расставил все по своим местам.... Теперь я знаю что мне поможет, а что  мне нужно сделать...Я еще не все вспомнила, и точно буду вспоминать и анализировать не один день....Хочу успеть прослушать записи еще на раз, возможно информация совсем по другому будет восприниматься или что-то новое услышу. В любом случае огромное спасибо Евгении и команде за направление в нужное русло. В моем случае были моменты когда они полностью описывали меня, а были те, какие абсолютно со мной не сочетались...но по опыту я поняла, что не чувствовала этого и нужно исправлять =  Женя, яв шоке!!!!  Привет ® $ №  Меня взяли в частную  компанию по конному спорту, которая готовит своих лошадей и спортсменов к олимпиаде. Это оч крутая компания с безумно дорогими лошадьми.  Например сейчас одна лошадь покупается в Германию за  250млн. рублей № № & Ю.  Компания оч прогрессивная с передовыми технологиями и по разведению и по подготовке и по продаже...  И взяли на моих условиях. Что-то я даже осознать пока не @ =  тагпа.4{гас! Мой первый марафон «Ключ к предназначению» и решилась на него сразу!Он принёс кардинальные перемены & Это был серьёзных пинок меняться, зажигать своё Солнце и твёрдо идти к своим  целям!А дальше последовал 2-й,3-й и  вот совсем скоро 4-й марафон начнётся!!!Я безмерно благодарна Вселенной за знакомство с Евгенией,ну а дальше все в наших руках и это такое захватывающее  > 4 >  путешествие!!! "#  



<STARTOFPOST> Ретроградный Марс. Так ли он страшен? 😱

❗️Ставь лайк и сохраняй,а ЗАВТРА в 14:00 проведу эфир на эту тему!

В традиционной астрологии Марс считается планетой малого зла. 

Как думаете, почему?

☝️Дело в том, что он в ответе за проявление агрессии, разрушительную физическую силу и необдуманные поступки. 
Считается, что все марсианские события негативные.

В современной астрологии подход иной. Действия планеты раскладываются на плюс и минус. 

Марс в минусе – прокрастинатор.
Ему свойственно откладывание дел, проявление лени, резкие поступки, чувство ревности, желание спорить и, в целом, общее нестабильное состояние. 

В плюсе же он дает нам огромную энергию для действий, неутомимость, смелость,  умение аргументировать и приводить веские доводы.

И от того, как у вас проявится Марс, зависит какие события он принесёт вам в свой ретропериод. 

Поэтому есть смысл пересмотреть свои действия на предмет напряженности. 

☝️Марс пробудет в ретроградном положении с 10 сентября по 14 ноября. 

В этот период будут тормозиться и затягиваться дела. 
Как думаете, для чего? 

Верно, чтобы мы остановились и нашли другой подход или иной способ действий. 

К примеру:
Раньше я кричала на ребенка и он сразу начинал одеваться, а сейчас все равно сидит и копается. 
Раньше я много работала и мне автоматически повышали зарплату, а сейчас... 
Мне всегда предлагали повышение, если освобождалось место, а сейчас ... 
Продолжать список можно бесконечно.

Сейчас поменяйте привычный способ действий и протестируйте его на практике. А уже с середины ноября запускайте новые проекты и используйте новые связи, которые появятся за период ретроМарса.

В вашу жизнь могут вернуться люди, с которыми вы поссорились ранее. Доведите отношения до логического завершения и решите вопросы, которые остались открытыми. Самое время исправить ошибки, перезапустить проекты и продолжить начатое.

А теперь – о главном!
Каждый период ретроградности затрагивает максимум одну-две сферы. 

💥Хочешь узнать – какую сферу у тебя затронет период ретроградного Марса?
Тогда отмечай друзей в комментариях.
🎉Уже сегодня я выберу 6 счастливчиков и расскажу, какие сферы затронет ретроМарс в их жизни⤵️





<STARTOFPOST> Многие люди чувствуют себя нереализованными, несчастными. Знают, что способны на большее и идут не своей дорогой...🙁

Но, к сожалению, мало кто из них решается на перемены. Потому что страшно...

И большинство продолжает жить по "накатанной", ходить на нелюбимую работу и тихо ненавидеть будильники и понедельники.😤
При этом даже не задумываясь о том, что у них есть таланты и они достойны большего – достойны реализовать себя и свою мечту.

У каждого есть способности и таланты.

Просто кто-то чувствует их и старается раскрыть, применить в жизни и профессиональной деятельности, а кто-то боится и не верит в себя.
Всё просто!🙌

Я могу изменить твою жизнь и представление о предназначении. 

Помогу найти свою профессию и реализоваться в ней. И тогда деньги найдут тебя сами.👍

Поэтому я запускаю марафон "Ключ к предназначению".🗝

10 дней, 10 заданий, 10 видеоуроков, 2 прямых эфира и уже полюбившийся чат в телеграмме. 

Если тебе больше 30 лет, то тебе обязательно нужно пройти этот марафон. 

Ведь именно с этого возраста судьба требует искать и проходить свой путь.

🔥Старт марафона – 18 сентября.

И по традиции, для самых быстрых – специальная подарочная цена.
Ссылочку выложила в шапке профиля.

Для всех участников марафона я подготовила подарки:

🎁Дополнительный урок "Как правильно выбирать профессию"
🎁2 недели клуба Астрофитнеса сразу после окончания марафона 

Ссылка в шапке профиля 🚀

За 10 дней марафона ты узнаешь:  Какое У тебя предназначение  Как выбрать профессию на основании своего предназначения  Какие задачи тебе НУЖНО выполнить В ЭТОЙ ЖИЗНИ  Какие таланты тебе НУЖНО использовать в жизни  Есть ли у тебя в окружении кармические люди  За 10 дней марафона ты узнаешь:  Есть ли кармические ситуации, которые нужно исправить, и что с этим делать  Откуда у тебя страшные страхи, и что с ними делать  Что такое кармические проверки? Возраст, когда они бывают?  Как успешно их пройти?  Разберем два вида предназначения - солнечное и кармическое  Как детские мечты связаны с предназначением  



<STARTOFPOST> «НЕ хочу на работу»

У каждого бывает такое состояние. 

Детский сад... школа.. университет...

🤷‍♀️Мы проходим через все эти этапы обучения, чтобы получить специальность, которая часто не приносит удовлетворения (смотри в карусели результаты опроса). 

А дальше работа... 🤦‍♀️
Какие ассоциации возникают именно у тебя, при этом слове?

✔Ты с неохотой встаёшь в 6 утра, чтобы приехать вовремя?

✔А может быстрее убегаешь на обед и стараешься вернуться попозже?

✔Или ты из тех, кто с ужасом ждёт каждую планерку с руководителем?

✔А может ты последний час сидишь, как на иголках и ждёшь окончания рабочего дня?🤦‍♀️

✔А бывает по-другому, что вроде все хорошо и коллектив дружный, а что-то все равно не то...
Знакомо?

Если хотя бы в одном из этих пунктов ты узнала себя, значит ты не реализуешь одну из своих главных жизненных задач.

Четверть своей жизни мы проводим на работе. И хотелось бы получать удовлетворение, а не только зарабытывать.
Как думаете, такое возможно?

☀️ Где вставать ты будешь сама без будильника, потому то тебе кайфово. 

☀️ Где ты зарабатываешь столько, сколько вкладываешь.

☀️ Где твой доход постоянно растёт. 

Но как найти то самое направление, от которого драйвит? 
Как понять, чем заниматься именно тебе? 
Как найти ту самую работу? 

Об этом я расскажу на мастер-классе «Ключ к предназначению»

ЗАВТРА 7.09 в 19:00 МСК

➡️Ссылка на регистрацию выложена в шапке профиля. Обязательно проверь, что тебе пришло подтверждение регистрации.

Девочки, поделитесь, какая у вас профессия, нравится ли она вам? Хотите ее поменять?

А какое у вас первое образование?  Работаете по нему?  Технолог швейного производства.Никогда не работала по профессии )  ГЕ: Е ее]: =] Е Те]: 85  Работаете по нему?  Провизор. Хочу стать астрологом. Меня прям судьба привела к вам ®)  А какое у вас первое образование?  Работаете по нему?  По первому я психолог) нет, не работаю по нему © и даже по 2му не работаю ®  А какое у вас первое образование?  Работаете по нему?  Педагогическое ® сейчас ищу себя  А какое у вас первое образование?  Работаете по нему?  Медицинское, сейчас нет не работаю  А какое у вас первое образование?  Работаете по нему?  Не нравится совсем, но работаю  



<STARTOFPOST> Читай и сохраняй, чтобы не забыть! 

Вчера в поезде я услышала, как один парень громко сказал  другому: «Да успокойся ты, не порть себе карму!»

Я не знаю о чем они говорили, но точно не о карме в прямом смысле.

Так что же такое карма?

Это понятие есть во всех астрологиях мира, оно зародилось примерно в одно время в разных частях света, но говорит об одном.

Мы приходим в этот мир с опытом прошлых жизней. 

Есть даже специальные методики, с помощью которых можно посчитать, какую по счёту жизнь вы живете.

Замечали, что иногда младенцы мудрее родителей? 👶
Это опытные "жители", такие показатели очень заметны в Натальной карте.

Карма – это как раз учение о круговороте жизней. Она является частью нашего предназначения. 

Опыт прошлой жизни дан нам, чтобы пользоваться им до 30-35 лет, а дальше уже нужно получить новый опыт. 

‼️Именно поэтому людям, старше 30 лет, эту информацию нужно знать обязательно! 
Чтобы понимать – куда же нас с вами настойчиво толкает судьба и не сопротивляться. 🤗

Это и есть кармическая задача.

Если мы не выполняем свою кармическую задачу, Вселенная подталкивает нас к ее исполнению. Сначала аккуратно, а потом все настойчивее и настойчивее.👐

✅О том, как узнать свой кармический опыт и кармическую задачу я расскажу на бесплатном мастер-классе уже 07.09 в 19:00. 

Кто ещё не успел зарегистрироваться, обязательно сделайте это прямо сейчас по ссылке в шапке профиля. 

P.S. А для тех, кто дочитал до конца, объявляю розыгрыш. 💥

Ставь лайк и отмечай друзей под этим постом. 
Уже сегодня я выберу 3 победителя и завтра ещё 3 и посмотрю для них – какую по счёту жизнь они проживают.

Стоп в любой момент, поэтому лучше начинать писать прямо сейчас.😉

Больше комментариев – больше шансов на победу!

И обязательно проверь,  зарегистрировалась ли ты на бесплатный МК.

Даже интересно, кто же победит в этот раз😉





<STARTOFPOST> 🔝В 40 лет жизнь только начинается ... и это правда, но только отчасти! 

В 40 лет начинается другая жизнь – жизнь для себя. 🙏 

Сегодня мне исполняется 42 и я горжусь собой! 🎉🎉🎉

Я горжусь, что смогла вырасти из провизора в маленьком городе под Тулой до руководителя большого отдела в крупной международной фармкомпании.
 
Я горжусь, что обучалась у самых лучших тренеров России. Среди них С. Дерябо, К. Птуха, М. Кукушкин (по секрету скажу вам), что его клиенты – ооочень высокопоставленные люди страны, буквально ТОП-менеджеры России. 

Я горжусь, что, несмотря на отговорки многих, пошла по зову сердца! Оставив карьеру и прочие прелести, однажды я ушла в никуда и приумножила свой успех уже совсем в ином качестве – астролога!

Я горжусь, что мои сотрудники имели самый высокий процент карьерного роста, а сейчас мои ученики имеют просто невероятные результаты!

Я горжусь, что увеличила свой доход в 92 раза за карьеру, а сейчас и того выше.

Я горжусь,что могу купить такую машину, какую хочу именно я 

Горжусь тем, что живу так, как я хочу, живу в согласии со своими близкими. 

☝️Я сделала себя сама! 
Реализовала свои мечты и сейчас помогаю вам – своим подписчикам становиться счастливее и успешнее, реализовывать уже ваши желания.

Я даже не знаю, что меня драйвит больше? Мои личные достижения или достижения моих АстроЗвезд?🌠

Скорее всего и то и другое. Поскольку это иной, не похожий ни на что вид драйва! 🔥
Это особое проявление Юпитера, когда ты гордишься не только собой или своим проектом, но и своими учениками и последователями.

Люблю вас, мои хорошие!❤️

Я уверена, что вам тоже есть чем гордиться!

И сегодня давайте прокачаем ваше Солнце! 

Пишите в комментариях – чем гордитесь вы?

Пишите как можно больше , ведь это разжигает и ваше Солнце.

Пусть оно горит все ярче и ярче!🌞

Сейчас ни о чем не думается. Свобода в голове  <=>  (\). 4 тыс метров, прыжок, переворот, полет, ветер в лицо, обалденный пейзаж и парашют цвета французского флага.  о 50 7 комментариев Поделились: 2  1 Нравится (2 Комментировать 7$. Поделиться   



<STARTOFPOST> 27 лет я праздную и этот день - День рождения Сережи.🥳
Почти в один день со своим. 

И все эти 27 лет Сережа дразнит меня, что сегодня он на три года старше, а я и не против. 😄

Сережа – удивительный человек! Невероятно интересный собеседник. Иногда мне кажется, что он знает все и обо всем. 
У него "золотые руки" – он умеет все! Ну или почти все. 
А если чего и не умеет, то учится моментально. 👍

Серенький, ценю тебя безмерно за то, что ты когда-то "отстоял нас", хотя это было очень непросто. 
Ценю за твою мужественность и нежность, за умение все расставлять на свои места и не сдаваться! 💥

Пусть сбудется то, что ты загадал на Соляре самым наилучшим для тебя образом. 
А остальное только "на ушко"... 
С Днем рождения! Желаю тебе развить свое хобби и покорить еще много вершин! Пусть все твои мечты сбываются!"🎉

P.S. Дорогие мои, а вы помните, что бесплатный  мастер-класс "Ключ к предназанчению" уже в понедельник?
Кто еще не зарегистрировался, ссылка в шапке профиля.

P.P.S. Практики на полнолуние выложила вчера в сторис, успевайте посмотреть пока не удалились 👌





<STARTOFPOST> Молния! Читай и сохраняй!
Сентябрь – один из самых важных месяцев в 2020-м🚀
⠀
В чем же причина?Обязательно ставьте лайк и разберемся.
 
Еще в ноябре 2019 года я говорила, что 2020-ый будет сложным. Но это год формирования фундамента для будущих побед.И сентябрь крайне важен, поскольку сейчас будут происходить основные трансформации.

Подробно об я этом я рассказала в эфире "Инструкция на сентябрь".
А теперь важные даты и план месяца:

2 сентября - Полнолуние в 08:22. 
Не распаляемся на пустые дела, концентрируемся на себе и ставим цели на любой срок.
⠀
До 6 сентября проверяем себя на внутреннее согласие с целью. 
Если поставите не свою цель, ретроМарс вас просто "разорвёт". 

До 12 сентября вторая проверка - на амбициозность. Мечтайте смелее!Не ограничивайте себя в желаниях!
⠀
6 сентября. Венера входит в знак Льва. Многим захочется полениться, расслабиться.Не поддаемся соблазну! 
⠀
С 7 сентября будет наблюдаться торможение в делах, поскольку в ночь с 9 на 10 сентября Марс перейдёт в ретроградное движение и будет строить нам различные "козни".
Не стоит волноваться, нужно просто поменять подход к реализации этой задачи.Привычный способ действий уже работать не будет.
⠀
Это хорошее время для перезапуска проектов и изменения подхода к реализации задач.
Но не стоит:
-начинать новое дело;
-резко менять работу;
-рвать отношения;
-делать резких движений;
Это время поиска и исправления ошибок!

Возрастает агрессивность,конфликтность,поэтому стараемся держать себя в руках и не вступаем в споры. Старайтесь не перенапрягаться.

Да,период нас ожидает достаточно сложный!

Если ты сейчас в потоке, у тебя получится с успехом пройти испытания сентября. Но если ты раздражена, накопилась усталость, обострились болезни и нет сил – вряд ли.

Гораздо легче это сделать в клубе Астрофитнеса.

Уделяя всего 10 минут в день, девочки свободно попадают в потоковое состояние. Легко формулируют цели, справляются с трудностями и достигают больших результатов!

До 4 сентября еще действует специальная цена на абонементы в клуб на полгода и год.Не жди пока "разорвет",начни действовать!

Девочки, как вы себя чувствуете в это Полнолуние? Практики на полную луну уже в сторис





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний✨
⠀
🍁🍂С первым днём осени вас!
⠀
Для многих именно осень воспринимается началом года! Впереди прекрасная пора и самое время ставить цели на Сентябрь, загадывать новые желания!🤩
⠀
Я подобрала для вас самые подходящие даты для загадывания желаний.
⠀
Но... Давайте договоримся, прочитали пост -  поставили лайк 💝,
сохранили пост в закладки - написали «Спасибо» мне за работу в комментариях💖
⠀
Итак, 02.09 с 11:04 Мск до 18:49 Мск, если желание это твоя заветная мечта и кажется, что ее нереально осуществить
⠀
8.09 с 5:40 по 15:46 Мск, если желание касается благополучия, красоты и здоровья. Обязательно напиши план действий по исполнению желания
⠀
С 17.09 с 21:56 по 18.09 03:45 Желание о любви и отношениях
⠀
✨А вот о том, как правильно загадать желание, чтобы оно точно сбылось, я рассказываю в клубе Астрофитнеса.
⠀
✨Моя уникальная авторская методика «7 шагов к мечте»
в сочетании с датами для загадывания желаний  уже исполнила десятки тысяч желаний, исполнит и твое
⠀
Так что если ты ещё не с нами, то скорее жми на ссылку в шапке профиля и бронируй место по подарочной цене
Клуб + марафона всего за 27 р в день 
Кому нужна ссылка на 1 месяц в клубе за 1470 р напишите в Директ 👌
⠀
Дорогие мои, будете загадывать желание в Сентябре? О чем оно, ваше заветное желание?





<STARTOFPOST> Я поняла, что вопрос предназначения очень важен для вас😊

И это не удивительно. Мне больно видеть, что под маской предназначения понимают все что угодно, но только не истинный смысл! 🙁
⠀
Я вижу, что людям подают под предназначением – профессию и место работы, женственность, материнство, жизнь на Бали, какое-то непонятное просветление.🙈
⠀
Нееет, все это не то.
⠀
Давайте разберёмся – что такое предназначение на самом деле? 
Хотите? И я хочу! 🤗
⠀
Для того, чтобы подробно разобраться, я проведу онлайн мастер-класс «Ключ к предназначению». 😊
⠀
Рассмотрим этот вопрос без всяких глупостей!

‼️Обсудим реальные вещи, а не непонятное просветление или жизнь на Бали.
⠀
Я расскажу:
✔️Что такое предназначение
✔️Как найти его в натальной карте
✔️Как найти его в реальной жизни
✔️Что происходит, если человек идет не своей дорогой
✔️В каком возрасте нужно задуматься о реализации предназначения

А также разберу натальные карты трех участников мастер-класса! 
Приходи, возможно, это будешь именно ты 😉
⠀
❗️Мастер-класс пройдёт 7 сентября в 19:00 Мск.

Для участия необходимо зарегистрироваться – форму я выложила для вас в шапке профиля.👌

Кто уже зарегистрировался, ставьте + в комментариях👌 
Ух, зажжем! 🔥🔥🔥🔥





<STARTOFPOST> Совсем недавно я разбирала ситуацию Алексея Навального. Публикация вызвала большой отклик: массу вопросов и комментариев.
⠀
Большая часть из них по поводу определения своего предназначения.
⠀
🤔Многие задумались - тем ли путём они идут? Следуют ли своему  предназначению?
⠀
Как правило, каждый из нас приходит в этот мир уже с конкретной кармической и личностной задачей.  Почему же так важно понимать и выполнять своё предназначение?
⠀
☝️Потому что от этого напрямую будет зависеть уровень вашей жизни и в некотором смысле её продолжительность.
⠀
Интересно? Давайте разбираться подробнее.
⠀
Само предназначение состоит из двух важных частей.
⠀
🌀Есть Солнечное предназначение, как для личности, а есть кармическое.
И в разные годы, сама Вселенная напоминает нам об этом.
⠀
🌠Мы можем чувствовать потребность, что нужно идти своим путем и следовать своему предназначению, примерно в возрасте 30-32 лет.
⠀
Именно в этот период мы как будто начинаем больше прислушиваться к себе. Ощущаем потребность в самореализации, раскрытии своих талантов, все чаще задумываемся – а тем ли мы занимаемся по жизни? Можем ли мы быть полезны миру?
🌞Это как раз и есть Солнечное предназначение.
⠀
Кармическая часть напоминает о себе с 36 лет.
⠀
Но карма сейчас это чаще предмет шуток или создание мифов. И она редко рассматривается через призму реальности.
Что скажете, дорогие мои, интересна вам эта тема? Развивать дальше?





<STARTOFPOST> Неуверенность в себе, страх выйти из зоны комфорта, полное моральное истощение… Знакомы эти ощущения?😞

Именно такой была Елена @helena_t8888 до того, как познакомилась с Астрологией.
Её жизнь разделилась на "до" и "после".

1."Я боялась всего…"
2."Я никогда не имела четкой жизненной позиции и цели…"
3."Позволяла всем садиться себе на шею…"
4."Я боялась сказать "Нет", чтобы не обидеть…"
5. "Я не верила в себя и свои силы"
6. "Я жила в рутине и неопределённости", – пишет Елена.

И результат:
1." Я стала смелее и увереннее в себе, своих мыслях и действиях".
2. "Моя жизнь круто завертелась. Я взяла ответственность на себя и четко поняла, что мне нужно".
3. "Я стала слушать себя и свои ощущения. Перестала жить ради кого-то. Мои интересы для меня на первом месте". 
4. "Я научилась договариваться с людьми и избегать конфликтных ситуаций, споров и ссор".
5. "Мой жизненный настрой – быть счастливой, богатой, здоровой, молодой. Любые изменения только в лучшую сторону".
6."Научилась слушать внутренний голос и идти к этому ощущению.
В мою жизнь снова вернулись любовь, счастье и радость".

Сильно, правда? Да, Лена невероятно крутая🔥🔥🔥

🎉Полную историю Елены я выложила в карусели💫

❤Я очень ценю и люблю такие истории. Они показывают, что в жизни возможно всё, стоит только захотеть и приложить усилия.

Таких историй у нас в Банде уже больше 6000 и каждая по-своему уникальна!

📣А как вы относитесь к подобным историям? Мотивируют они вас или кажутся заказными и нереальными?

Автор: Елена Толок  Добрый день! Меня зовут Елена. Я из Ростовской области. Живу на Левом берегу Дона. Мне 39 лет и я мама замечательной дочки.  До знакомства с Евгенией я не верила в “зоны комфорта, потерять стабильность в работе, в деньгах, в отношениях с мужем. Позволяла всем садиться себе на шею брать слишком много на себя, Я боялась сказать "Нет", чтобы не обидеть. Я искала себя, ждала поддержку от близких, все больше была неуверенна в правильности сделанных поступков. Я никогда не имела четкой жизненной позиции и цели. Жила в  неопределенности и рутине.  Астрологией я увлекаюсь почти 2 года. Статьи Евгении читала около 2 лет, но более плотно я познакомилась в апреле этого года. В этот период у меня, как и многих начался кризис из-за карантина и объявленного режима самоизоляции. Появилось много свободного времени и я `углубилась в Астрологию. Практический “подход и методы Евгении к Астрологии мне понравились более всего, так как они понятны для новичков и "чайников". Я вступила в клуб Астрофитнеса. Но до последнего не верила, что прорабатывая планеты, я смогу изменить свою жизнь. И уже на первой неделе я заметила `изменения в себе. Я менялась на глазах: успокоилась сама и успокоила всех вокруг. Моя жизнь круто завертелась. Через М ый  неделю я уже вышла на работу и работала в  прежнем режиме. Первым марафоном был "Ключ к себе.Ключ к деньгам". Он перевернул все мои представления об Астрологии как науки в целом и заставил переосмыслить многое.  `В последнее время были натянутыми отношения с мамой и я пошла на марафон "Ключ к маме. Распакуй силу рода". В первые же дни я наладила наши отношения. "Я поняла причины наших не до пониманий и. теперь знаю все секреты успешных и счастливых взаимоотношений с мамой. Затем был марафон "формула богатства". Этот марафон стал настоящим прорывом в моей жизни.  И теперь я научилась слушать и слышать себя, Яс взяла ответственность за свою —^ жизнь на себя, мои интересы для меня на первом месте. Стала смелее и увереннее в своих мыслях и действиях.  Продолжаю работать над собой, прокачивать планеты и идти к большим результатам осознанными и уверенными шагами.  Учусь наслаждаться жизнью, собой, с наслаждением зарабатывать деньги. Пришло понимание, что Я достойна  ОЛЬШИхХ денег. я дала сеое ооещание - я  обязательно стану богатой. Разобралась,  как имен  Сколько я буду зарабатывать зависит от того, насколько я реализую стратегию финансового успеха и свой финансовый потенциал.  Стараюсь больше не идти на резкие ссоры и конфликты, поняла, что в истерии я не могу зарабатывать. В прошлом это было мое привычное состояние  - Учусь стратегии м/п м/п - победа без проигравших. Договариваться теперь это мое кредо.  Отключила ожидания, так проще жить. Я ‘знаю, что Вселенная мне подскажет как надо. Учусь слушать внутренний голос и идти к этому ощущению. Впервые  доверилась Вселенной. Она лучше знает,  что мне нужно.  С удовольствием стала принимать подарки и благодарю за них, и если что-то получаю, обязательно делюсь энергией.  Теперь я занимаюсь йогой =  В мою жизнь снова вернулись любовь,  счастье и радость. Увеличила свою событийность: муж постоянно задает мне вопрос: как? Как ты смогла так? ("г  Все чаще слышу от мужа, что я стала эгоисткой!! Да, я такая. Да, я стала с удовольствием тратить на себя и кайфовать от наслаждения &\ {№ Пришла к выводу, чтобы жизнь с каждым днём улучшалась, лучше все делать с удовольствием или не делать совсем.  Понимаю, когда чтото происходит, а у меня агрессия, обида, претензии, недовольство, потому что это переход в новое. А значит избавление от старого. Без разрушения не может прийти новое.  Но самое главное будет происходить со мной, если у меня будет настрой быть  счастливой и получать удовольствие, наслаждаться, быть богатой, здоровой, молодой и жить долго в любви, доброта и любовь будет на первом месте, это все будет трансформироваться в реализацию, изменения моей жизни в лучшую сторону.  Й еще, я почти исполнила свою мечту: Я  учусь в школе Астрологии. ре  Автор: Елена Толок  Благодарю Евгению за возможность обновления. Я с тала другой, я не проживаю жизнь я живу в удовольствие. Мне нравятся мои изменения и дальше будет больше. Впереди ещё много планов. Я поставила себе глобальные цели и теперь иду к ним. Я знаю, что все что я наметила, обязательно смогу воплотить в жизнь.  Всем желаю удачи и успехов.  Да будет так. 18:27  



<STARTOFPOST> Вау! 

У моей мамы юбилей... был 4 месяца назад, 😅но празднуем мы его только сегодня. 

Пандемия внесла свои коррективы и в нашу жизнь...

Мама не расстроилась, а вот мы очень! Поэтому устраиваем ей праздник сегодня. Подробности буду показывать в сторис💫

Интересный факт☝️
Многие думают, что перед днём рождения всегда мало энергии, все валится из рук, повышается раздражительность, апатия, одолевают болезни, случаются неприятности... слышали о таком?

Думаю, слышали. Но...
Так бывает не у всех и не всегда.
Хотите узнать почему? 

Все дело в энергетических циклах. 

Их несколько, но сегодня расскажу о двух.

☀️ Солнечные циклы – это как раз тот самый годовой цикл. Он длится от дня рождения до следующего события, ровно 12 месяцев. 
И в некоторые из этих месяцев энергия уменьшается, а в некоторые увеличивается. Это чувствуют не все, поскольку Солнце у многих не работает! 

Зато у всех с рождения включается Луна! 
И у неё тоже есть свой энергетический цикл.

🌓 Лунный цикл 
Почему он особенный? Какой у него период и влияние на нашу жизнь? 

Как угадать даты своей максимальной активности, когда вы все делаете со скоростью света, любая задача даётся легко, настроение на высоте, а энергии столько, что кажется можешь свернуть горы?

Подробнее об этих и других энергетических циклах я расскажу уже завтра, в прямом эфире в 12:00 по Мск.

Кстати, а какое самочувствие у вас перед днём рождения? Много энергии или сил ни на что не хватает? Ощущаете ли вы на себе другие ритмы?





<STARTOFPOST> Моя боль.
⠀
Я давно слежу за деятельностью Алексея Навального и сегодня случилась последняя капля.
Алексей выбрал свою деятельность,  исходя из показателей своей натальной карты. Но!!! Против своего предназначения. Я не оцениваю сейчас его деятельность.
Юридическое  и экономическое образование ему подходит прекрасно, ему бы быть предпринимателем или педагогом высшего образования в МВА, например. Но только не оппозиционером!
⠀
У Алексея Уран и Плутон находятся в ретроградном положении, его талант быть лидером и менять людей, буквально трасформируя их сознание. Но ему нельзя быть фанатичным оппозиционером.  Кармические проблемы обычно начинаются с возраст 33-35 и к 37-39 становятся наиболее яркими.
⠀
Посмотрим историю Алексея - в 2011 году он стал активно участвовать в протестных движениях. Ему было 35, с каждым годом его протест разгорался все ярче, а положение стремительно ухудшалось.  И вот сегодня...
⠀
Так сложилось, поскольку Алексей идет по Южному Узлу, то есть по убеждениям прошлой жизни.
⠀
Его кармическая задача - зарабатывать самостоятельно без привлечения средств других людей, то есть быть предпринимателем. Трансформировать других людей, учить их зарабатывать, продавать и тд. Его задача договариваться со всеми и мягко выстраивать коммуникации. Но так не получается в его жизни и это регресс.
⠀
Дорогие мои, запомните! Вы можете заниматься суперважным делом и гореть им на миллион процентов, но это может идти против вашей кармической задачи.
⠀
И тогда Вселенная каким либо путем будет "отводить" вас  от этого занятия. Через других людей, через обстоятельства и тд.  Обращайте на это внимание, особенно, если у вас в карте много ретропланет.
⠀
Я знаю, что Алексей посещал астролога, после этого он стал осторожнее и я обрадовалась.
⠀
Дай Бог, чтобы сейчас все сложилось хорошо.
⠀
Но пока я вижу, что Уран делает жесткий аспект к его Марсу, поэтому без комментариев...
⠀
В общем, вы поняли, что я расстроилась, но это его жизнь.





<STARTOFPOST> В ноябре 2019 состоялось очень важное для меня мероприятие - Вручение первой международной премии "АстроЗвезда года"🔥
⠀
В этой премии приняло участие больше 50 девушек из разных стран и городов🤩🌍 Все эти девушки - АстроЗвезды, участницы моих марафонов и каждая из них добилась невероятных результатов🤩
⠀
Мало кто верил, что всего за год можно так круто изменить свою жизнь:
🔸кто-то поменял работу,
🔸кто-то сменил направление и получил новую специальность,
🔸у кого-то улучшились отношения,
🔸кто-то выигрывал большие суммы денег,
🔸выигрывал в конкурсах и розыгрышах,
🔸покупал квартиры, машины, получал подарки,
🔸раскрывал в себе новые таланты и монетизировал свои умения и..
⠀
Большинство из них начинали свой путь с марафона "Ключ к себе - ключ к деньгам"☀️
⠀
Потому что, именно на этом марафоне мы учимся прислушиваться к себе и прокачиваем свою финансовую событийность, путем проработки основных планет🤩
⠀
На видео участницы премии, смотрите сами, что они говорят 😉
⠀
Старт марафона "Ключ к себе- ключ к деньгам" уже через 2 дня 😉
Завтра цена на марафон станет выше!
Регистрация на марафон по ссылке в шапке профиля
⠀
❗️АстроЗвезды, а для вас у меня очень важный вопрос!
⠀
Нам с вами нужно решить важный вопрос по проведению премии.
⠀
Варианта два:
1. Делаем ее в ноябре, но с риском, что можем остаться без живого мероприятия или
2.Терпим до февраля когда все успокоится и снова встретимся на большом живом мероприятии все в Москве.
⠀
Жду ваше мнение в комментариях
P.S. Сегодня в сторис снова окунёмся в этот день





<STARTOFPOST> Он сбивает с ног и пробует тебя на прочность. Что это? 😱
⠀
Это период ретроградного Урана. 
Именно сегодня он переходит в ретроградную фазу. А первый подход был ещё в апреле, помните мы говорили об этом?
⠀
Ретроградная фаза Урана начинается сегодня, но его влияние мы начали замечать ещё с 10-11 августа 🗓️
⠀
Уран отвечает за хаос, революции, реформы, озарения, гениальные идеи, инсайты и переход к чему-то новому.
⠀
Проверять нас на прочность, он будет до 9 февраля 2021 года.
За это время важно и нужно реформировать сферу финансов и менять
подходы к зарабатыванию
денег на более практичные ☝️
⠀
К тем, кто будет продолжать жить старыми способами, Уран ворвется в жизнь, как смерч и насильно заставит выползти (без разрушений не обойтись, восстанавливаться придётся долго, трудиться много)
⠀
Ну а тех, пойдёт в сторону изменений, Уран вынесет на новый уровень заработка и благосостояния 💫
⠀
❗️Этот пост увидят всего 0.001% от всех пользователей Инстаграм. И один из них это ты!
⠀
Тебе уже повезло! 
Но гораздо больше повезло тем, кто уже начал работу на марафоне «Денежный Бум» 💸

Они сделали первые шаги к выходу на новые финансовые уровни 🔝
⠀
Завтра на финальном мастер-классе “Ключ к твоим деньгам” я подробнее расскажу об этом периоде.
⠀
По итогам голосования выбрано время 12:00, постарайтесь быть онлайн, гарантии, что будет запись нет 🤷‍♀️
⠀
Девочки, все нашли ссылку на регистрацию в шапке профиля?
Кому нужна помощь?





<STARTOFPOST> Давай откровенно 😏
⠀
В голове секс рисуется красиво и романтично, а в жизни скучно и посредственно.
Тело ждёт, просто требует правильных движений в «нужных» местах, с «верной» продолжительностью, с безукоризненным сюжетом.
⠀
Но на деле... всё, как обычно, как всегда, как получится 🤷‍♀️
С астрологической точки зрения, это неестественно.
⠀
Получать наслаждение и всю полноту ощущений важно и для мужчины, и для женщины-это признак гармоничной Венеры ☝🏻
Важность возрастает в разы, если учесть, что Венера отвечает и за наше финансовое состояние
💸 Деньги и секс всегда рядом
⠀
Но как же раскрыться и признаться себе в потаённых желаниях?
Без стыда
Как ему сказать, намекнуть, что хочешь чего-то другого?
И не обидеть 🤔
⠀
О том, как сказать о желаниях мужчине расскажет профессиональный психолог-сексолог на марафоне «Астро Секс», а я раскрою тебе тайны натальной карты. Ты поймёшь, что твои желания нормальны и научишься отпускать в спальне стыд, неловкость, неуверенность, зажатость, скованность ✨
⠀
После марафона, секс из заурядного, банального действа станет для тебя вершиной наслаждения, эйфорией!
⠀
❗️ Этот марафон мы проводим только 1 раз ❗️Старт 17 августа.
Доступ к марафону 2 недели.
⠀

P.S. Кстати, давайте поиграем. 
Кто правильно угадает... фото к этому посту взяты из рекламы.... рекламы чего? 😉
Завтра в сторис выложу ответ





<STARTOFPOST> 85% женщин имеют тайные сексуальные желания
Половина из них никогда не говорили об этом своему мужчине. 
И 100% женщин были бы счастливы, если бы мужчина сам догадался об их фантазиях и реализовал всё сам.
⠀
(Статистика по результатам моего опроса в сторис)
Мужчины размышляют точно так же... Они тоже умеют  фантазировать и видят вас в разных, порой самых неожиданных, образах🤫
⠀
Только представьте удивление и ощущения вашего любимого, когда вы реализуете то, о чём он так долго мечтал и молчал! 😳
А что он сделает взамен?
Какими станут ваши отношения после этого?
⠀
Уверена, что более глубокими, чувственными, нежными, доверительными.
... космическими! 🌌
Но как узнать о чём он мечтает?
⠀
Информация об этом тоже заложена в нашей натальной карте.
⠀
Как эту информацию узнать, я расскажу на нашем марафоне «Астро Секс»
А опытный сексолог поможет это воплотить

👯‍♀️Расскажет какие секс-сценарии и образы вы можете использовать, чтобы 100% попасть в сокровенные фантазии мужчины, о которых он может молчать;
 👯‍♀️Получите секс-сценарий для каждого архетипа и сможете заякорить мужчину
⠀
Цена за этот маленький секретный ключ к фантазиям любого мужчины 199 р
Ссылка на оплату выложена в шапке профиля
⠀
С нами уже больше 1000 человек
🔺Кстати, повтора этого марафона не будет!
Сейчас или никогда...
Ты с нами? Интересно узнать,что в голове у твоего мужчины? 😉





<STARTOFPOST> В СССР секса не было, а в России есть... Это тема все равно остаётся неловкой для обсуждения, но она важна для формирования крепкой семьи и здоровья
⠀
Только что прошёл марафон «Ключ к любви» и я знаю, как актуальна эта тема, поэтому мы с сексологом подготовили для вас бомбу💥
⠀
Марафон «Астро Секс» за 199 рублей 🔥
⠀
✨5 прямых эфиров и 8 тем в закрытом аккаунте Инстаграм, которые перевёрнут вашу жизнь!
⠀
✅ Как самостоятельно сделать натальную карту себе и своему мужчине и зачем она нужна;
⠀
✅ Где в натальной карте посмотреть сексуальные предпочтения мужчины;
⠀
✅ Женский архетип, который будоражит конкретного мужчину больше всего, и как раскрыть этот архетип в себе;
⠀
✅ Какие секс-сценарии и образы вы можете использовать, чтобы 100% попасть в сокровенные фантазии мужчины, о которых он может молчать;
⠀
✅ Получите секс-сценарий для каждого архетипа и сможете заякорить мужчину;
⠀
✅ Поймете свой архетип и ещё лучше разберётесь в своих сексуальных предпочтениях;
⠀
✅ Научитесь красиво и доходчиво доносить мужчине свои интимные желания, а так же грамотно разговаривать с ним на деликатную тему;
⠀
✅ Научитесь не бояться своих желаний и не стесняться их.
⠀
Ну и главное!
⠀
Все полученные знания вы сможете использовать на любом мужчине!
⠀
Вы будете читать любого мужчину, как раскрытую сексуальную книгу!
⠀
💥Старт марафона 17 августа!
Успевайте оплатить марафон по ссылке в шапке профиля
⠀
Уххх, будет жарко!

Не забудьте поставить ❤️ и оставить комментарий! 
Подарим 5 мест на этот марафон! Выбирать будем случайным образом из комментариев под этим постом ⤵️💥





<STARTOFPOST> Воскресенье - лучший день для проработки Солнца! Это значит, что нужно ярко заявлять о себе!
⠀
Прокачаем его вместе? Я начну😉
⠀
Я горжусь, что:
⠀
✨ 2 года назад на моей странице было 600 подписчиков, а сейчас  330 тысяч
⠀
✨ на эфирах присутствовали 10 -12 человек, сейчас 1200!
⠀
✨ в первом марафоне «Денежный БУМ» участвовало 150 человек, а сейчас уже более 6000 🔥
⠀
Я горжусь, что не послушала тех, кто отговаривал меня.
⠀
🗣«Зачем тебе это все? Ты уже на высокооплачиваемой должности, о которой мечтают миллионы» - так мне говорили практически все, когда я уходила в никуда с должности руководителя отдела продаж по всей России в крупной международной компании.
⠀
💫Я знала, что так надо! Астрология мне помогла найти себя и услышать свои желания.
⠀
Я горжусь, что открываю людям совсем другую астрологию, астрологию без шаманства и эзотерики, астрологию, которая помогает достигать успеха и крутой событийности.
⠀
💥Марафон «Денежный БУМ» был первым марафоном, который я придумала, он круто сработал в первый раз и круто работает по сей день!
⠀
❗️Кстати, сегодня мы закрываем аккаунт марафона @denezhniy_bum_ и начинаем мощную прокачку планет✨
⠀
Каждому человеку есть чем гордиться! 

Признание своих заслуг и достижений - это отличная проработка Солнца. 

☀️Пишите в комментариях, чем гордитесь вы! Прокачивайте свое Солнце, заявляйте о себе миру!
⠀
P.s. Кстати, сегодня в аккаунте марафона розыгрыш приза. Участие - это тоже прокачка Солнца! Так что участвуйте все😘





<STARTOFPOST> Есть множество случаев, когда не нужно знать точное время рождения, чтобы построить натальную карту.
Удивлены?
⠀
Ставьте лайк ❤️ и продолжим развенчивать астромифы😉
⠀
Натальная карта человека состоит из планет, знаков зодиака, домов и их расположений на момент рождения.
Каждый из этих показателей имеет важное значение при составлении гороскопа. Многие из них действительно меняются в зависимости от времени рождения, и чтобы видеть полную картину, время рождения действительно обязательно, но...
⠀
есть те показатели, на которые время рождения влияет не сильно.
⠀
Например...
Планеты (все кроме Луны)
за сутки они проходят не более 1-2 градусов, это означает, что если, например, Венера находилась утром в Водолее, то и вечером она, скорее всего, этот знак не покинет. А значит время рождения при анализе этого фактора значения не имеет.
Вот так 🙂
⠀
Именно поэтому у меня есть марафоны, которые можно проходить даже если ты не знаешь время своего рождения, например, бесплатный марафон «Денежный БУМ» @denezhniy_bum_, который мы начнём уже 9 августа!
И, кстати, в аккаунте марафона я уже рассказала, как посмотреть, в каком знаке у тебя Меркурий и что это означает😉
⠀
А вы знаете точное время своего рождения?





<STARTOFPOST> Прыжок в новую жизнь или этот ремонт мы запомним навсегда!
Впрочем... как и остальные наши ремонты.
⠀
За свою жизнь мы переезжали 4 раза и каждый раз с приключениями. В своей первой двушке, вернее Сережином наследстве, мы решили перенести стенку между кухней и ванной. Поэтому месяц соседи напротив могли наблюдать, как мы принимаем душ... правда, через газетку.😂
К слову, в той квартире воду давали всего на 4 часа в сутки и мне приходилось носить ее вёдрами на 4 этаж (лифта тоже не было)😅
А Серёжа был постоянно в командировках.
⠀
🏡 Позже мы переехали в свой дом.
Ура! Вода там уже была почти всегда.😂
Но мы рушили печку от пола до крыши и продолжали жить в доме во время этого погрома, было даже весело, особенно детям. 🤪
⠀
Свою первую Московскую! квартиру мы купили в 2008-м, и переехали сразу же.
Урааа!! Вода тут уже была всегда!
⠀
Но... Первым делом, сломали старую ванную 😅
Сережа сделал пенопластовую ванну, как большое корытце... и пару месяцев это было нашим джакузи. Дети вспоминают это как лучшее развлечение.
⠀
Наша новая квартира не стала исключением, и опять приключения с ванной (всю историю смотри в вечных сторис папка «ремонт»)
Хотя сейчас мы практически совершили невозможное. Сделали ремонт в квартире без стен за 4 месяца - можете себе представить😱
Это рекорд рекордов.🏅
⠀
Каждый наш переезд - это всегда прыжок в новую жизнь.
⠀
Никогда переход на новый уровень не бывает простым.
☝️
Всегда будут препятствия и будет выбор: плюнуть на все и согласиться на меньшее, но зато без затруднений или решить проблемы и получить то что ты действительно хочешь!
⠀
Обожаю всех ребят, которые нам помогают в этом!
С косячной бригадой мы потеряли три недели, сейчас это наверстывают наши новые герои 🦸‍♂️
⠀
На сегодня нам осталось доделать душевую и комнату Дениса - пока ее оставили для рабочих.
⠀
Еще немного, и я реализую все свои задумки. Это будет круто! 💪
⠀
Вообще, эта квартира учит меня мечтать крупнее и амбициознее с самого начала. А ремонт учит доверять себе и не соглашаться на меньшее.
⠀
И я согласна!
⠀
Что скажете, мои дорогие, как правильнее: довольствоваться малым или мечтать по-крупному и получать то, что хочешь?





<STARTOFPOST> Мы придумали для вас кое-что очень крутое! Я и мои подруги дарим ценные подарки!🎁
⠀
Каждая из них – настоящий эксперт своего дела. Вы найдете много пользы для себя на их страничках и по-настоящему полюбите каждую!❤️
⠀
Итак:
⠀
🎁 Подарок от меня 
Место на горячем марафоне «Ключ к Любви». Как вернуть горячий с*кс в отношения и  гармонию в семью?
Где ходит он -  ваш идеальный мужчина?
Ответы на все эти вопросы вы найдете сами в своей натальной карте. Время рождения для прохождения этого марафона знать не обязательно
⠀
🎁 @tdtdance - Татьяна Вещикова, танцевально-двигательный терапевт, психолог, хореограф и режиссёр пластического театра «Дыхание 2.0». Через танец и знакомство с телом возвращает женщинам самих себя.
Дарит место на курсе «Больше, чем ceкс» стоимостью 5500 рублей, после которого вы освободитесь от всех телесных блоков и прокачаете главную женскую мышцу
⠀
🎁 @olga_stern_ - 1 место на курс «Сексуальный голос за 2 недели», после которого вы научитесь соблазнять мужчину одним голосом, станете сексуальнее и увереннее в себе
⠀
🎁@inessa_smirnova__ - Инесса Смирнова, азартная бизнесвумен, мотивационный спикер, коуч, автор трансформационных курсов. Основатель и президент компании экологичной посуды Frybest.
Подарит 2 блинницы от своего бренда @frybest.ru
🔥Да-да, на ее странице будет целых 2 победителя
⠀
Каждый день мы будем разыгрывать призы, после которых ваша жизнь никогда не станет прежней. А станет счастливее, сексуальнее и вкуснее!
⠀
Условия участия просты:
1️⃣Быть подписанными на
@olga_stern_
@tdtdance
@inessa_smirnova__
⠀
2️⃣ Поставить лайк на этот пост и написать любой комментарий
⠀
Следите за нашими сторис, каждый день мы будем выбирать победителя! Первого победителя выберем уже завтра🏆
⠀
Удачи!
И... поехали💥👇





<STARTOFPOST> Вы ещё думаете, что самое главное в натальной карте это знаки зодиака? Тогда мы идем к вам😂
⠀
А вернее так, тогда ставьте лайк и сегодня будем развенчивать астромиф! 😱
⠀
Есть общепринятое мнение, что Солнечный знак зодиака это самое главное в астрологии😎 Почти каждый знает, кто он по знаку Зодиака - Лев 🦁, например или Стрелец ♐️
⠀
Как думаете, так и есть? Идем дальше, чтобы разобраться.
⠀
Астролог берет за основу натальную  карту человека - это снимок неба на момент нашего рождения, схема расположения планет в зодиакальном круге и их взаимодействия между собой 🌔
⠀
Она составляется по данным о дате, месте и времени рождения человека и не меняется в течение жизни.
⠀
Натальная карта рассказывает о чертах характера натива (так называется обладатель натальной карты), о его талантах, способах достижения целей, успешных стратегиях и событиях🎯
⠀
Обратите внимание, что в натальной карте много объектов:
⠀
✅10 основных планет, 2 дополнительных
⠀
✅5 фиктивных точек, которые рассчитываются математически
⠀
✅12 знаков зодиака
⠀
✅12 полей или домов гороскопа
⠀
✅13 видов аспектов (рассчитываются математическим путем)
⠀
О чем говорят нам эти объекты?
⠀
💫 Планета расскажет о черте характера;
⠀
💫 Знак Зодиака о том, как эти черты проявляются;
⠀
💫 Дом гороскопа - о сфере, в которой эта планета работает лучше всего;
⠀
💫 Аспект - об особенностях, акцентах характера.
⠀
Но и даже это только основные показатели.
⠀
На самом деле профессиональные астрологи используют понятия кресты, стихии, фигуры, силы и слабости, ретроградности планет и многое другое.
⠀
Как видите все  глубже, чем просто знак зодиака😉☝
⠀
Дорогие мои, интересна вам тема?
Какие мифы или факты вы знаете еще? Пишите, буду подтверждать или развенчивать🦹‍♀️
⠀
В общем, заказывайте какие темы вам интересны буду рассказывать😉

#исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #натальнаякарта #знакизодиака #шустина_покажет #планетывзнаках



<STARTOFPOST> Мы думали этот вопрос уже не решится. 😱
⠀
1 августа нам надо сдать нашу квартиру новым владельцам без мебели.
Понятно, конечно, что мебель сама себя не вывезет.
⠀
В начале июня мы выложили объявления по продаже, диван  и мебель Дениса продались практически сразу. А на все остальное покупатель все никак не находился.
⠀
Время шло, ситуация постепенно становилась проблемой и это нас беспокоило.
⠀
Мы разместили объявления на всех сайтах, я объявила в сторис о продаже. Но все как-будто замерло...
⠀
И в этот момент я вспомнила про СОБЫТИЙНОСТЬ!
⠀
«Так, - подумала я, - если событие не происходит, значит ты его просто сильно ждешь».
⠀
Мы на семейном совете решили,  если мебель не продастся, значит вынесем ее на улицу или поищем, кому отдать. Хотя это тоже непросто. В общем, накидали вариантов и отпустили.
⠀
Кто со мной давно, знает, что нет ничего невозможного, есть простые правила формирования событий.
⠀
Ими мы и воспользовались в сложной ситуации.
⠀
И что вы думаете?
⠀
Вуа-ля! Практически в последний день нашёлся человек, которому нужна такая мебель и купил ее! 🥳
⠀
«Магия!» - подумают новички
«Событийность» - скажут опытные Астрозвезды!
⠀
Что такое событийность?
⠀
Это такой вариант развития вашей жизни, когда дорожка к вашей цели выкладывается как будто сама по себе.💫
⠀
События не просто происходят, а происходит именно то, на что вы рассчитывали или даже лучше.
⠀
Именно благодаря знаниям правил событийности, мне удалось продать квартиру в старом доме дороже за квадратный метр, чем мы купили в новом доме элитного класса 😉
⠀
В любом случае, переезды - это приятные хлопоты. Кстати, у  меня всегда переезды проходят с курьезами. То мы живем месяц с ванной из пенопласта, то яйца в стенах (кто смотрит сторис, тот знает😜).
⠀
А у вас были смешные или курьезные случаи с переездами?
⠀
Поделитесь в комментариях 😘

#гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #ремонтсвоимируками



<STARTOFPOST> Активные и инициативные всегда будут на волне! 🏄‍♀️ Особенно на этой неделе☝️
⠀
Смотрите Лунный календарь и планируйте дела грамотно!
⠀
27 июля.
Сегодня лучше быть активными в первой половине дня. Хорошо заниматься вопросами финансов. Например, оптимизацией расходов или выводом бизнеса или проекта на новый уровень дохода.  Беритесь за сложные дела, они получатся великолепно!
⠀
28 июля.
Прекрасный день для работы со страхами, вредными привычками, особенно с теми, которые мешают зарабатывать. Сегодня хорошо закрывать кредиты, кредитные карты, долги или хотя бы сделать частичное досрочное погашение.
⠀
29 июля.
Сегодня лучше сконцентрироваться на себе и решении своих дел и проблем. Хороший день для творчества, но неблагоприятный для начала новых проектов. Лучше заниматься уже начатыми делами и исправлять ошибки и недоделки в них. Используйте творческий подход, и многие проблемы решатся легче и проще.
⠀
Что же нас ждёт дальше?! 😱
⠀
Читайте продолжение Лунного календаря в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro. В нем много полезной информации 😉
⠀
Обязательно поставьте мне лайк 💖 за очередную порцию навигации по грядущим событиям этой недели! Сохраняйте пост к себе в закладки 🔖
⠀
И удачной вам недели, мои дорогие 😘

#лунныйдень #лунны⁷есутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз #астропрогноз2020 #натальнаякарта #помощьастролога



<STARTOFPOST> Но инструкция к счастливым отношениям все-таки есть! 💖
⠀
И ее нам дает астрология, а если быть точнее, знание вашей с партнером совместимости.
Она покажет, где в паре сильные и слабые стороны. Где лучше уступить, а где надавить.
⠀
Существует 4 основных вида совместимости.
⠀
🔸Энергетическая совместимость.
⠀
Совместимость двух Солнц.
Она показывает, насколько нам комфортно в отношениях как личностям. Ведь очень часто в паре бывают кардинально противоположные взгляды на жизнь.
⠀
🔸Психологическая совместимость.
⠀
Насколько нам комфортно просто находиться вдвоем.
⠀
🔸Бытовая совместимость
⠀
😈 Самая коварная совместимость.... уххх.... сколько браков разрушила именно она! Но...
если в остальных пунктах ваша с партнером совместимость отличная или хорошая, а в бытовом плане – хромает, это тоже можно исправить.
⠀
🔸Сексуальная совместимость показывает, насколько сильно партнеров влечет друг к другу.
⠀
Все мечтают найти того самого идеально подходящего, но если присмотреться, таким парам жить достаточно скучно🤷‍♀️😅
⠀
А вот, как раз, та самая неидеальная совместимость дает разнообразие в семейной жизни 🔥
⠀
Пожалуй, это и есть залог счастливого брака.
⠀
P.s. Участницы марафона «Ключ к любви», тарифы «Выгодный» и « VIP-персона» получат в подарок бонусные уроки «Как, основываясь на своей карте и карте партнера, самостоятельно определить вашу совместимость». Эти уроки раньше можно было купить только отдельно от марафона и стоили они 1200 р.
Сейчас девочки получат их совершенно бесплатно!
⠀
Марафон стартует уже завтра 🚀
Кто ещё не с нами, успевайте запрыгнуть в последний вагон!





<STARTOFPOST> В 14 познакомились и вот уже 28 лет мы вместе.
⠀
Хотя, по мнению окружающих, мы должны были давно развестись.
Мы поженились, когда мне было 16, а Сереже 18. Люди крутили у виска и говорили, что мы быстро разбежимся.
⠀
Но мы знали, не мечтали, а именно знали, что у нас все будет хорошо и родится двое детей. ☝️ Сначала девочка, потом мальчик. Так и случилось.
⠀
Потом на нашей свадьбе случилось несчастье - умер Сережин дедушка, и люди говорили, что это плохой знак. А мы знали, что это не могло быть плохим знаком.
⠀
Дедушка таааак хотел, чтобы мы поженились. Он ждал этой свадьбы больше, чем мы. И торопил нас с ней, хотя Сережины родители были против.
⠀
После случившегося мы поняли, почему он так торопился, он боялся не дождаться и хотел убедиться, что с внуком все в порядке.
⠀
После рождения Дениса, Сережа уехал на заработки в Москву. Можете представить, сколько людей сказали мне, что у него там может быть любовница? 😨
⠀
Через 10 лет мы переезжаем в Москву и сразу берём ипотеку. Тогда, в 2008 году, ВСЕ убеждали меня взять её в долларах. 💵
⠀
Но интуиция говорила мне обратное, и я взяла в рублях.
Что позже случилось с долларом, думаю все помнят.
⠀
Ежемесячный платёж за 4-комнатную квартиру был больше, чем моя зарплата.
⠀
Как мы тогда выжили и не рассорились? 🤔
⠀
А потом я занялась астрологией и поняла, что мы воспользовались почти каждой возможностью, которую дала нам Вселенная.
Это видно в наших натальных картах.
⠀
Конечно, были у нас и кризисы, но именно астрология помогла мне сделать наши отношения крепче и нежнее.
⠀
Послезавтра начнется марафон «Ключ к любви», который поможет:
⠀
💖Понять какая ты на самом деле.
⠀
💖Раскрыть женственность и сексуальность самым естественным способом.
⠀
💖Узнать лучше партнера, что он действительно от тебя ждет и что тебе ждать от него в плане быта, внимания и секса.
⠀
💖И узнать тот самый секрет именно ваших отношений, как вам вместе достигать своих целей (а не целей общества) и, главное, не мешать в этом друг другу.
⠀
Девочки, а как изменились ваши отношения с течением времени?
Удалось ли сохранить первые отношения?
Если не удалось, сумели ли вы найти другие отношения и новую любовь?





<STARTOFPOST> За женственность и чувственность в натальной карте женщины отвечает Венера😍
⠀
👸Богиня красоты - в её ведении находится любовь, наслаждения, деньги.
⠀
💝 Если эта планета гармонична, то отношения строятся легко и без сложностей, мужчины притягиваются, в семье нет ссор и недопониманий и женщина всегда желанна. Причем неважно, замужем ты или нет.
⠀
Если у тебя не так, возможно, это напряжение Венеры.
⠀
Давай прямо сейчас проведем диагностику Венеры. Посчитай, сколько раз ты ответишь "Да".
⠀
— меня не замечают мужчины
— я не получаю удовольствия в отношениях
— не получаю удовольствия в сексе
— мой мужчина мало зарабатывает
— партнер не привлекает меня
— я не чувствую себя любимой
— есть женские заболевания
⠀
Если у тебя хотя бы один ответ "Да", значит Венера напряжена (есть блоки).
Именно это закрывает тебе возможность строить гармоничные отношения ❌
⠀
Но любые блоки можно проработать! Именно за это я так люблю астрологию.
⠀
На марафоне "Ключ к любви" мы будем прорабатывать Венеру каждый день и к концу марафона, ты станешь более желанной, будешь получать больше внимания и подарков от мужчин.
⠀
На прошлом марафоне "Ключ к любви" и не такое происходило! Закачаешься! 😉
⠀
Поэтому те, кто не успел, ждали этот марафон больше года! 😱
⠀
А кроме того, сейчас Венера в крутом аспекте с Марсом. Это самое лучшее время для решения вопросов в личной жизни!
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и забирай свое место на марафоне! 🏃‍♀️
⠀
Мы начинаем уже через два дня!





<STARTOFPOST> «Для меня всю жизнь единственной любовью была Рене Зеллвегер», - заявил в своей автобиографии Джим Керри.
⠀
Неожиданно, правда?
⠀
Актеры встречались всего лишь год, у Джима вообще богатый послужной список.
⠀
5 официальных, множество неофициальных романов и 2 брака, но почему Рене?
Проведу свое расследование, может это вовсе не так? 🤔
⠀
Ох и сложная карта у Джима оказалась.
⠀
Венера в Козероге дает строгость и холодность, его женщинам не позавидуешь - он не умеет проявлять чувства и любить по-настоящему.
Кроме того, Венера находится в соединении с Сатурном и Солнцем.
⠀
Он женат на работе, а в отношениях строг, закрыт и подчиняет свою жизнь и жизнь избранниц четким правилам.
⠀
Я думаю, что Рене со своей Венерой в Овне задала ему за год «перца», она очень яркая женщина, активная, этим она его и сразила.
⠀
Но для длительных отношений только яркого секса недостаточно. Им крайне сложно в совместном быту.
⠀
У Рене большие запросы, а Джим - аскет и пофигист.
⠀
Как тут ужиться? 🤷‍♀️
⠀
Кроме того, в энергетическом плане им тяжело долго быть вместе, они надоедают друг другу.
⠀
Вот так Джим запомнил Рене благодаря яркому темпераменту. 🔥
⠀
Что скажете, все мужчины такие?





<STARTOFPOST> Надоело терпеть одно и то же...
⠀
Может, я не того выбрала? 😨
Может мы не подходим друг другу? 🙅‍♀️
⠀
Уверена, в момент ссоры или после неё, так хоть раз в жизни думала любая замужняя женщина.
⠀
Бывало у вас такое или уже забылось?
⠀
Иногда в браке нас что-то не устраивает: отсутствие былой страсти, недопонимание, внешние проблемы, которые мы переносим с работы в семью, финансы и так далее. Все это копится и серьезно действует на нервы.
⠀
Можно смириться и в этой атмосфере жить, а скорее существовать еще долгое время.
«Ну детям же нужен отец!»
⠀
Можно постоянно скандалить, пытаясь переделать мужа.
⠀
Можно развестись.
⠀
Скандалить, конечно, можно, но это очень выматывает и счастья не добавляет.
⠀
Развестись или смириться и терпеть - тоже можно, но это все равно, что сбежать от проблемы. 🙈
⠀
А вот сохранить, гармонизировать, восстановить или выстроить отношения куда сложнее.
⠀
Хотя порой, чтобы наладить отношения надо просто понять мужа и все!
Научиться говорить так, чтобы вы начали слушать и слышать друг друга!
Вспомнить о тех чувствах, что были раньше, и научиться поднимать градус ваших отношений в любой ситуации!💝
⠀
И тогда мужу домой снова захочется приходить пораньше, проводить выходные вместе!
⠀
Только представь, ты можешь сделать все это всего за 10 дней!
⠀
Благодаря самым эффективным инструментам астрологии и глубоким психологическим проработкам, которые мы пройдем на марафоне «Ключ к Любви»!
⠀
Можно взять себя в руки и всего за 10 дней снова погрузиться в счастье!
⠀
А можно... 🤔 ну зачем об этом, лучше поговорим о хорошем.
⠀
Кстати, ты помнишь, что сегодня последний день самых вкусных цен на марафон "Ключ к Любви?
Банда уже в сборе, ждем только тебя!

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #развод #разводы #родной #женщина



<STARTOFPOST> На каждую 1000 браков в России приходится 829 разводов😱
⠀
При этом, количество тренингов об отношениях с каждым днём растёт все больше и больше.
Удивительно? Не думаю.
⠀
Все дело в том, что большинство тренингов даёт типовые варианты решения проблем. А значит, они работают не у всех и не всегда. 🤷‍♀️
⠀
Каждый человек уникален, а отношения двух уникальных людей неповторимы!
⠀
Вот почему инструменты астрологии так эффективны!
Натальная карта каждого человека так же уникальна и показывает, как необходимо действовать, чтобы построить гармоничные отношения.
⠀
Рекомендации всегда точечные и подходят для этого конкретного человека или конкретно этой пары. ☝️
⠀
Нет смысла обращаться к астрологу с каждой ситуацией или проблемой, можно легко найти ответы в своей натальной карте самостоятельно!
⠀
Я создала марафон «Ключ к любви» для того, чтобы любой человек мог разобраться в важных вопросах отношений.
⠀
Марафон подходит как для замужних - он поможет сделать отношения еще лучше! Так и для одиноких сердец - он подскажет, где и как искать мужа!
⠀
Марафон ответит на многие вопросы и решит многие задачи, а именно:
1. Как выбирать и где искать мужа именно тебе
2. Почему твои отношения складываются не так, как тебе хотелось
3. Как правильно строить отношения именно тебе
4. Как понять мужа
5. Как договариваться на обоюдовыгодных условиях
6. Как мотивировать мужа/партнера
7. Как научиться наслаждению в отношениях
⠀
У каждого участника будут свои ответы на эти и многие другие вопросы!
Задания очень простые (поймёт даже ребёнок), но очень эффективные (результат почувствуешь уже на марафоне) 😉
⠀
Начинаем 25 июля!
АстроЗвезды ждали этот марафон целый год!
⠀
Сложно переоценить его значимость для каждой женщины! Ведь он бесценен!
По традиции, только на 3 дня я подготовила для вас самые вкусные цены и пакеты!
⠀
Переходи в шапку профиля и бронируй место, их количество тает на глазах! Успей занять свое.
⠀
PS. Можно долго ждать, когда само все наладится, а можно взять инициативу в свои руки и начать улучшать свои отношения уже сейчас. Ты какое решение принимаешь?





<STARTOFPOST> Бесплатный квест-тест «Секреты любви. Или как создать идеальные отношения» стартует уже завтра!
⠀
Уже завтра мы с вами начнем путь к идеальным отношениям! К отношениям, в которых вас поддерживают и ценят. 💝
⠀
Пожалуй, это одна из фундаментальных вещей для любого человека.
⠀
Согласны?
⠀
Итак, на протяжении следующих трёх дней каждый день в 07:00 Мск в этом аккаунте @astrolog_shustina я буду выкладывать новые задания.
⠀
Каждый день в 14:00 Мск мы будем встречаться на прямых эфирах, чтобы обсудить ваши вопросы по заданиям.
⠀
А в среду 15.07 в 19:00 Мск я проведу финальный мастер-класс, на котором мы обсудим секреты идеальных отношений
и расшифровку той информации, которую вы получали на протяжении этих трёх дней квест-теста.
⠀
Для участия в мастер-классе обязательна регистрация. ❗️Запись будет выслана только зарегистрированным участникам 💝
⠀
Для этого переходи по ссылке в шапке профиля, регистрируйся и проверяй почту. В течение 10 минут тебе придет подтверждение.
⠀
Ну все, ключ на старт, завтра начинаем! 😘 Готовы?

#лунныйкалендарь2020 #астропрогноз #астропрогноз2020 #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп #квест_тест_секретылюбви



<STARTOFPOST> РетроМерком пугают всех! Не делай, не дыши, не живи, замри на 20 дней! Скоро, наверное, детей начнут тоже им пугать. Спи, а то злой РетроМерк придет и... что-то сделает.🤣🤣🤣
⠀
И только мы с вами конструктивно работаем в этот период💪
⠀
Поэтому в честь завершения периода РетроМеркурия, давайте ещё раз повторим, за что в нашей жизни отвечает эта планета.
⠀
В первую очередь, это коммуникация и когнитивные функции. К этому же перечню относится транспорт, перемещения и любая техника.
⠀
Чем напряженнее у вас работает Меркурий, тем сильнее вы ощущали на себе период его ретроградности с 18.06 по 12.07
⠀
Это могло проявляться в рассеянности, ссорах, недопонимании, в элементарных ошибках в документах, в проблемах с техникой и авто. В более глобальном плане это могло привести к серьёзным ошибкам.
⠀
Но для тех, у кого Меркурий проработанный, этот период нёс множество инсайтов, озарений и приятных встреч со старыми знакомыми.
⠀
Мы с вами знаем, что лучше всего прокачивает наш Меркурий😉
⠀
Конечно, это анализ ситуации и подведение итогов какого-то периода в своей жизни.
⠀
Давайте сегодня этим и займёмся!
⠀
Проанализируйте период с 18 июня по 12 июля.
⠀
Что произошло в вашей жизни? Какие темы из прошлого внезапно «всплыли», кого из старых знакомых вы встретили, какие ошибки возникли, какие идеи к вам приходили? Что это все может означать именно для вас?
⠀
И не забудьте поделиться результатом практики с книгой 😉
⠀
Жду, жду ваших комментариев, мои дорогие 😘





<STARTOFPOST> Подходит к концу уникальный марафон «Ключ к маме. Распакуй силу рода».
⠀
Пожалуй, не найти подобного на всем интернет-пространстве.
⠀
Изначально я планировала провести марафон «Ключ к маме», но потом поняла, что это не решит многих вопросов.
⠀
Нужно прокачать все  энергии, которые даёт тебе род! ☝️
⠀
Только так можно получить самый лучший результат!
⠀
Энергия по линии мамы открывает нам денежный поток, умение любить и строить семью.
⠀
По линии папы - умение ценить себя и достигать целей, а главное - силы для их достижение!
⠀
Вы знаете, что я всегда подбираю самое лучшее время для проведения марафона.
⠀
Солнечное затмение и ретроградный Меркурий в Раке даёт возможность решить родовые проблемы гораздо легче. Они решаются как будто бы сами собой!
⠀
Но это не совсем так, это активная работа участниц и правильный подход и методика!
⠀
Вот, что пишут девочки:
⠀
Людмила: 👩🏻 «Вопрос, который мучил 4 месяца решился за 2 минуты».
«Как так?» - спросите вы. Отвечу: «С помощью правильной медитации».
⠀
Наталия: 👩🏼‍🦰 «Это настоящая распаковка себя и своей силы. Я посмотрела на родителей как на равных мне людей. Посмотрела на себя другими глазами».
⠀
Дорогая, это только начало ваших гармоничных отношений!
⠀
Наталия: 👩🏻‍🦱 «Теперь я знаю тайну золотого ключика к представителям своего рода и возьму от них самое лучшее и необходимое».
⠀
С помощью чего?
Правильные техники и медитации делают свое дело!
⠀
Анна: 👧🏼 «Проработки вины и обид оказались даже глубже чем при работе с психологом».
⠀
Почему?
Потому что астрология применяет индивидуальный подход к каждому. Объясняет причины и дает решения.
⠀
Ирина: 👩‍🦳 «На душе стало легко и свободно.
Ушли страхи».
⠀
Почему?
Потому что очистила родовые каналы и наполнила их энергией мамы и папы.
⠀
Людмила: 👩🏽 «Те проблемы которые я прикрывала листвой (только бы не вспоминать) достала, почистила и освободила место для нового».
⠀
Да, теперь у девочек и парней есть тот самый заветный ключ к силе своего рода!
⠀
Одна участница марафона сказала: «Нет ничего важнее, чем стоять твёрдо на своих ногах и понимать какая мощная сила кроется в корнях генеалогического древа и вся эта сила моя!»
⠀
Согласны?

Наталия Евгения, благодарю за этот марафон!  Это настоящая распаковка себя своей силы. Многое поняла и осознала. Я посмотрела на родителей со стороны, как на  равных мне людей. Они не всегда такие, как мне хочется не потому, что они меня не любят или я какая-то не такая. Они такими родились, у них  свое видение мира.  Я даже посмотрела на себя другими глазами: какая я мама для своих детей и как они видят меня. Так я открыла для себя тайну - почему в одной семье у одних и тех же родителей дети их воспринимают по-разному.  Было очень интересно узнать  чем мне родители помогают и чему учат. Я поняла, почем некоторые ситуации между нами повторяются.  Я узнала про своих родных очень много и даже могу понять  их поступки и мысли. Теперь я знаю тайну Золотого ключика к  представителям своего рода и  > Возьму от них самое лучшее и у: необходимое.  Д  \№ ху ®  Анна Всем привет!  Ноооо, обращение к тем, кто не может пройти медитацию с папой!  Это очень круто! Я спокойно начала её выполнять выполнять, думала, что всё проработала с психологом (22года винила себя в его смерти, вовремя не вызвала скорую...)  Но медитация помогла проработать и чувство вины и очень важный для  меня вопрос (мне 40 иу меня нет детей, но я очень их хочу!!! История бабушки @Еудетуа_ЗПи$Нпа вдохновила и обнадёжила ) В  процессе увидела то, от чего  реально офигела - инсайт столетия!  И проработала его) Солнце - наше  всё! ® 9 9 9 ® удачи всем® опять ревууу((((  Ирина  Евгения, Спасибо Вам, за такое увлекательное путешествие, в Мир Рода! Спасибо, за новые инструменты, за новое понимание. На душе стало как то легко и свободно! Появилось больше энергии! Ушли страхи! Знание-это Сила!!!) Учусь дальше!) Применяю полученные знания для развития своей дочери! Желаю всем счастья и быть любимыми!!!  Захватывающе и интересно проведённое время! & От сердца благодарю @<Еудетуа_ЗПи$Ипа за такой познавательный и душещипательный марафон «Ключ к маме. Распакуй силу рода». &Я проделала кропотливую работу над собой и своим осознанием семейных связей и моего рода в целом. [РЯ нашла и посвятила этому время. Нет ничего важнее  чем стоять твёрдо на своих  ногах и понимать, какая мощная сила кроется в корнях  генеалогического древа и вся эта сила моя! “$ ®   #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #род #родныедети #родителиидети #мамадоча #папасына



<STARTOFPOST> Что для тебя важнее в отношениях: любовь, деньги, дети или что-то другое?
⠀
Сегодня день семьи, любви и верности!
⠀
Дорогие мои, я поздравляю вас и желаю гармонии в семейной жизни! 💝
⠀
«Почему не счастья?» - спросите вы.
⠀
Отвечу, что за 25 лет семейной жизни я поняла, что все дело в гармонии. В любой семье бывают ссоры или разногласия, но за ними всегда должен быть период мира и тепла.
⠀
Верно?
⠀
А счастье складывается из мелочей, но и в этом должна быть непременно гармония. ☝️
⠀
В мае - июне нас посетил период ретроВенеры, и многие из вас написали мне, что хотят развестись или что именно в этот период в семье разгорелись ссоры и недопонимания.
⠀
😔Ретроградная Венера сделала своё дело...
⠀
И теперь у многих  вопросы отношений стоят очень остро.
⠀
Каждому, и мужчине, и женщине хочется нормальных отношений.  Тебя может поддерживать кто угодно, но очень хочется, чтобы это был именно любимый человек.
В этом случае, за спиной как будто вырастают крылья!
⠀
Правда?
⠀
Я благодарна Сереже, за то, что он поддерживает мои идеи, а они часто бывают ух какие бредовые! 😄
⠀
Ну а как быть, если не поддерживает, если ситуация на грани разрыва?
⠀
А если молодой человек просто стал "чудить" (и такое мне писали).
⠀
Как наладить отношения или уже не налаживать, а развестись?
⠀
Как перестать думать о том, кто уже давно не с тобой и найти новые отношения?
⠀
Как выйти из эмоциональной зависимости от мужа или молодого человека?
⠀
Как изменить постоянно повторяющийся сюжет в ваших отношениях?
⠀
Если хотите, я проведу для вас бесплатный квест-тест на эту тему. 😉
⠀
Тем более, что в июле самое прекрасное время для этого!
⠀
Помните, я рассказывала на эфире про волшебную возможность все решить в июле?
⠀
Ставьте лайк и пишите "Хочу квест-тест", наберем 2000 сердечек за сутки, и я сделаю для вас квест-тест. 😘
⠀
Ну что, поехали? ⤵️

@zhavorluda, 😘@shcherbatyuklidiya, благодарю 💝



<STARTOFPOST> О Боже, что же сейчас делать? 😲
⠀
Коридор затмений?
Ретроградный Меркурий?
А может лучше поехать в отпуск?
А может запустить проект?
🤔
⠀
Миллионы людей сейчас дают друг другу советы, не понимая, что все это индивидуально и зависит исключительно от натальной карты.
⠀
Жизнь циклична, даже если мы этих циклов не чувствуем или не замечаем.
Сегодня расскажу вам про цикл, который регулирует количество энергии.
⠀
Существует твой персональный уникальный энергетический код. Он показывает, как увеличивается и уменьшается количество твоей энергии от месяца к месяцу.
⠀
Это значит, что ты можешь планировать важные проекты на время, когда у тебя много энергии и тогда вероятность успеха будет выше. ☝️
И, например, в самые тяжелые энергетические периоды больше отдыхать, планировать и копить силы.
⠀
Дело в том, что цикл разбит на 9 месяцев и не совпадает ни с лунным 🌔, ни с солнечным ☀️, к которым мы привыкли.
⠀
Наверняка, вы замечали, что часто пару месяцев мы живем на подъеме, способны творить, сворачивать горы и подвиги совершать, а потом как рукой сняло - усталость, апатия, так и до депрессии недалеко.
⠀
И чем больше таких перекосов, тем ближе дорога к опустошенности. Особенно этим "грешат" трудоголики, работают на износ без учета ритмов, а потом у них происходит профессиональное или эмоциональное выгорание.
⠀
Итак, энергетический цикл делится на 4 стадии:
1️⃣ стадия - гончего пса,
2️⃣ стадия - трудолюбивой лошади,
3️⃣ стадия - осторожного волка,
4️⃣ стадия - вымотанной белки.
⠀
‼️Это очень интересная методика, хочешь узнать свой уникальный энергетический код на год?
⠀
Ученицы моей астрошколы распишут твой энергетический код с июля 2020 по июнь 2021 года!
Это уникальный инструмент, позволяющий тебе точно планировать самые важные события
⠀
Стоимость энергетического кода 500р
Необходимо знать только дату рождения. Ответ подготовим в течение 2-3 дней.
⠀
Дорогие мои, а вот этот прогноз доступен и для АстроЗвезд и для новичков💝
Банда, прогноз сферы, где будут рваться эмоциональные привязки, сегодня доступен последний день! Ссылка в секретном сторис или на почте 
⠀
Ссылочка на оплату уникального энергетического кода в шапке профиля👌

#гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Очередной кризис и вновь вы отложили свои мечты, то, что раньше так вдохновляло и грело сердце: поездка на море, новый автомобиль или те самые туфли.
⠀
Думаете у всех так?
⠀
Посмотрите шире. У богатых людей другое мышление, они живут по зову сердца, с горящим Солнцем и гармоничной Луной. Они финансово более свободны и кризис не так кардинально меняет их жизнь.
⠀
В сложившейся ситуации я чувствую огромное желание сделать вас счастливее и поделиться секретами везунчиков, как получать желаемое легко, без надрыва.💰✈️🏖🚘
⠀
Мы с коллегами объединились и создали БЕСПЛАТНЫЙ проект 🔥  @vashi_mechty_sbyvayutsya. Его миссия дать вам конкретные инструменты и пошаговый план для исполнения вашей мечты.
⠀
🎁А также в течение 10 дней мы подарuм 1️⃣0️⃣0️⃣ 0️⃣0️⃣0️⃣ руб.!😍
⠀
➡️Проект без оплаты за участие, но у вас есть всего 3 дня, чтобы занять место.
⠀
1️⃣ Подпuшuтесь на основную странuцу @vashi_mechty_sbyvayutsya
2️⃣ Подпuшuтесь на все подписku в @vashi_mechty_sbyvayutsya (это те люди, благодаря которым проект состоялся)
⠀
🚀👍Начало уже 8 июля! Мы обязательно проверим выполнение условий, иначе, вы не сможете участвовать.
⠀
➡️Ежедневно в @vashi_mechty_sbyvayutsya будет ценнейший материал в прямых эфирах, знания, благодаря которым вы:
⠀
*уберете страхи, сомнения, измените мышление, чтобы освободить дорогу к своим мечтам;
*получите конкретные техники, практики, медитации, упражнения для работы с желаниями;
*внедрите привычки, которые приведут к росту вашего благосостояния.
⠀
🎁Каждый участник получит подарok - полезную рассылку от спикеров проекта.
⠀
Кто идет со мной в проект?😉





<STARTOFPOST> Многие называют это волшебством...
⠀
А я говорю, что это всего лишь работающие методы правильной астрологии.
⠀
🙅‍♀️Без эзотерики.
🙅‍♀️Без непонятных ритуалов.
🙅‍♀️Без фатализма.
⠀
Прогрессивный подход к инструментам астрологии, который позволит извлечь максимальный потенциал, заложенный в натальной карте любого человека! 🚀
⠀
Я обучалась в 4 школах астрологии, известных и не очень, но ни одна школа не давала этот подход.
⠀
Давайте разберёмся, какие астрологи требуются сейчас в современном мире?
⠀
Которые пугают, выражаются непонятно, дают странные рекомендации?
Конечно нет! 🤗
⠀
Миру нужны астрологи, которые будут помогать решать трудные жизненные ситуации и давать работающие инструменты!
⠀
Ведь именно таких астрологов люди ищут каждый день!
Именно у таких астрологов всегда будет очередь на консультации, а у людей после этих консультаций дела будут идти в гору! 🧗‍♀️
⠀
И именно поэтому я открыла свою Астрошколу и готовлю востребованных астрологов!
⠀
Итак!
6 поток Астрошколы стартует уже 21.07.
2/3 мест уже занято, поэтому, если ты хочешь присоединиться к нам, переходи по ссылке в шапке профиля и бронируй своё место!
⠀
Дорогие мои, а есть среди вас те, кто хотел бы более глубоко изучать астрологию, но боится, что не справится или близкие не поддержат?





<STARTOFPOST> Неделя будет удачна для тех, кто умеет прислушиваться к себе и к Вселенной, поэтому включаем свой локатор (Луну) и идём по нему😉
⠀
А Лунный Календарь вам в этом поможет 💝
⠀
06 июля.
С утра распланируйте день, чтобы он прошел эффективно. Ещё продолжается влияние затмения, поэтому уделяем внимание эмоциям. Пьём водичку, занимаемся спортом, в меру активничаем и не ввязываемся в ссоры. До 16 часов может чувствоваться дискомфорт, но к вечеру пройдет.
⠀
7 июля.
Весь день Луна без курса, поэтому посвятите его рутинной деятельности и не планируйте ничего важного. Не стоит совершать крупных покупок, есть вероятность, что приобретение разонравится. Хорошее время, чтобы наводить порядок дома или на рабочем месте.
⠀
8 июля.
Давно я такого длительного периода Луны без курса не видела, но и такое бывает. Поэтому стараемся все внимание направить на текущие, казалось бы, незначимые дела. Но из мелочей складывается жизнь, а мы их часто не замечаем. Сегодня хорошо искать ошибки, распутывать разные сложные ситуации.
⠀
Продолжение Лунного календаря читайте в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro.
⠀
Если пользуетесь Лунным календарем и сохраняете его к себе в закладки, обязательно поставьте мне лайк 💝
⠀
Удачной недели 😘





<STARTOFPOST> Стоп приёма комментариев 🛑
На вчерашнем эфире мы с вами обсудили, что Лунное затмение 05.07 будет рвать эмоциональные привязки.
⠀
Но ведь у каждого они свои.
Как же понять, в какой сфере привязки пришло время разорвать именно тебе? 🤔
⠀
Есть несколько способов.
⠀
Способ 1:
⠀
Если ты будешь внимательна к знакам Вселенной, то сможешь понять это самостоятельно
⠀
Способ 2:
⠀
Посмотреть в свою натальную карту.
⠀
Способ 3.
⠀
Принять участие в розыгрыше под этим постом ⤵️ и получить индивидуальный прогноз «в каких сферах твоей жизни будут рваться эмоциональные привязки ближайшие 2 недели»
⠀
Поздравляю победителей 🎉🎉🎉
@papina_evochka
@anna_shumanskaia
@natalia_podkaliuk
@smileandliveforever
@browlash_balashikha
@sashouka
@kiki_or_lova
@natalimahmudova81
⠀
Напишите мне в Директ точную дату, время и место своего рождения 😘
⠀
Условия участия очень простые.
⠀
Поставь лайк 💝 на этот пост и
отметь в комментариях свою подругу, которая тоже интересуется астрологией.
⠀
А 05.07 в 10:00 я выберу 4 пары победителей!
⠀
Отмечай как можно больше подруг и увеличивай шансы на победу 😘





<STARTOFPOST> Знаете, кто заправляет нашей  жизнью? 😉
⠀
Это Луна, и если она напряжена, многим непоздоровится.
⠀
С неё мы и начинаем работу в клубе Астрофитнеса.
⠀
Он был создан для того, чтобы АстроЗвезды могли делать простые упражнения по проработке планет каждый день и поддерживать уровень своей положительной событийности на высоте. 🤩 Об этом читай по #событийность_шустина
⠀
После Луны мы переходим к разжиганию Солнца. А оно дает нам много сил и энергии!
⠀
Ежемесячно в клубе мы прорабатываем 4 планеты, каждой отводится неделя, но Луну и Солнце мы прорабатываем каждый месяц! ☝️
⠀
- задания 5 дней в неделю
- прямой эфир каждую неделю, на нем я отвечаю на вопросы, даю пояснения к пройденным урокам и разбираю самые важные вопросы
⠀
Я горжусь невероятным чатом поддержки в Telegram. Мы уже сдружились с девочками АстроЗвездами, они и опытные кураторы поддерживают друг друга в любой ситуации 🥰
⠀
Каждый месяц в клубе Астрофитнеса особенный!
Мы выстраиваем свой путь к успеху, углубляя проработки.
⠀
1️⃣ месяц «Обновление».
Работаем с эмоциями, обидами и страхами, учимся доверять Вселенной и получать удовольствие от жизни.
⠀
2️⃣ месяц «Создаём фундамент событийности».
Учимся управлять настроением и не зависеть от внешних факторов.
Работаем с психосоматикой.
Анализируем свою жизнь и выстраиваем закономерности. Учимся действовать и достигать целей. 🎯
⠀
3️⃣ месяц «Раскрываем таланты».
Развиваем свои таланты, интуицию, слушаем Вселенную, выстраиваем свои личные границы и учимся их отстаивать. Узнаём, как чувства связаны с деньгами.💰
⠀
4️⃣ месяц «Расширение сознания».
Учимся использовать Луну как волшебный локатор, который поможет нам понять, в какую сторону двигаться. Становимся авторами своей жизни.
Начинаем мечтать по-крупному и осуществлять шаги на пути к своим мечтам.
⠀
5️⃣ месяц «Время действовать».
Теперь наш локатор настроен, планы составлены и первые шаги сделаны, берёмся за дело энергично и уверенно. 🧗‍♀️
⠀
Что же будет дальше? 🤔
⠀
Присоединяйтесь к клубу Астрофитнеса и скоро сами все узнаете! 😉
⠀
P.s. А темы эфиров в клубе я выложу в сторис 😘 Интересно, мои дорогие?
⠀
АстроЗвезды, поделитесь, что вам нравится в клубе больше всего? Зачем туда идти новичкам?😉

#гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя #атрофитнес



<STARTOFPOST> Приветствую всех, кто присоединился к нам недавно! Давайте знакомиться 👋
⠀
Меня зовут Евгения Шустина, и я необычный астролог.
⠀
У меня в аккаунте вы не найдёте прогнозов, которые не сбываются, зато вы точно найдёте ответы на свои вопросы, поймёте как с помощью астрологии достигать абсолютно любых своих целей! 🎯
⠀
Найти себя, свою любовь.
Или может быть построить головокружительную карьеру и стать популярной!
Понять своих детей.
Добиться успеха в любом деле и заработать много денег.
Найти своё настоящее предназначение.
⠀
С помощью астрологии можно решить любой вопрос, исполнить любую мечту! ☝️
Об этом я рассказываю в постах и на прямых эфирах.
⠀
Астрология не так сложна, как кажется. Включайтесь, и вы постепенно не торопясь во всем разберётесь.
⠀
Вместе со мной вы узнаете, чему можно верить, а какие астро-страшилки всего лишь рекламный ход. 😉
Я чаааасто развенчиваю мифы про астрологию.
⠀
Подробнее о моем пути в астрологию читайте по тегу #шустина_обомне
⠀
Я знаю почти всех своих подписчиков, потому что мы знакомимся и постоянно общаемся в постах, эфирах, в клубе и на марафонах.
⠀
Мы очень рады вам, правда, девочки? 🥳
⠀
Напишите и вы о себе!
Как вас зовут, из какого вы города?
Чем занимаетесь, о чем мечтаете?
⠀
Я читаю все комментарии и сообщения в Директ и отвечаю всегда и каждому ❤️
Все, пошла читать и лайкать ваши комменарии😘





<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур на июль 🧖‍♀️
⠀
Красотки, вы уже запланировали уходовые процедуры на июль? 😉
⠀
Самое время это сделать, а календарь красоты вам в помощь!
⠀
🔹Уходовые процедуры:
увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры.
⠀
Благоприятные дни - 1.07, 2.07, 3.07, 22.07, 23.07 до 02:39, 24.07, 25.07 до 04:53, 27.07 с 07:11, 28.07, 29.07, 30.07, 31.07
⠀
❌Неблагоприятные - 05.07, 8.07 с 21:12, 9.07, 10.07, 11.07 до 08:05, 20.07, 25.07 с 04:53, 26.07, 27.07 до 07:11
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Пилинг, очищающие процедуры
Благоприятные дни: 7.07, 8.07 до 21:12, 11.07 с 08:05, 12.07, 14.07, 15.07, 16.07, 18.07 до 17:24
⠀
❌Неблагоприятные: 5.07, 8.07 с 21:12, 9.07, 10.07, 11.07 до 08:05, 18.07 с 17:24, 19.07, 20.07, 25.07 с 04:53, 26.07, 27.07 до 07:11
⠀
Остальные - нейтральные.
⠀
🔹Антицеллюлитные обертывания
⠀
Благоприятные: 2.07 с 04:20, 3.07, 4.07 до 07:47, 29.07 с 10:24, 30.07, 31.07 до 14:58
⠀
❌Неблагоприятные: 5.07, 18.07 с 17:24, 19.07, 20.07
⠀
Остальные - нейтральные.
⠀
🔹Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 5.07, 8.07 с 21:12, 9.07, 10.07, 11.07 до 08:05, 18.07 с 17:24, 19.07, 20.07, 21.07, 22.07, 23.07 до 02:39, 25.07 с 04:53, 26.07, 27.07 до 07:11
⠀
Остальные - нейтральные.
⠀
Календарь процедур по коррекции бровей, маникюру и педикюру смотрите в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro
⠀
P.s. Напоминаю, бесплатный мастер-класс «Как стать астрологом» состоится уже 01.07 в 19:00 Мск!
⠀
Для того, чтобы попасть на мастер-класс, переходите по ссылке в шапке профиля и регистрируйтесь 🏃‍♀️ Все зарегистрированные участники получат запись мастер-класса.
⠀
Будьте красивы 💝

#гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> На этой неделе нас ждёт последний аккорд коридора затмений. Будьте внимательны к себе и окружающим, а лунный календарь поможет спланировать дела на неделю грамотно! 😉
⠀
Если сохраняете календарь к себе в закладки и пользуетесь им, обязательно скажите спасибо в комментариях 💝
⠀
29 июня.
День довольно противоречивый. Он как-будто проверяет нас на стойкость и умение держать себя в руках.  Экстремальные ситуации и провокации важно выстоять и не эмоционировать. Обратите внимание, в этот день люди склонны сгущать краски. Поэтому не впадайте в позицию жертвы и не негативьте. В этом случае вы пройдете проверку для выхода на следующий уровень.
⠀
30 июня.
Хороший день, но до 15:27Мск возможны отголоски вчерашних энергий. Поэтому спокойно набираем обороты. После обеда хороши все дела в команде. Беритесь за любые сложные задачи, они удивительно легко будут выполнены. Хороший день для учебы, свиданий, сложных переговоров, отпускания обид.
⠀
01 июля.
Очень хороший день для начала обучения, для работы с деньгами, для проработки и преодоления страхов. Просите помощи или просто войдите в нужный вам коллектив, и к вам придут новые невероятные возможности. Сегодня вам в чем-то обязательно повезет! Будьте внимательны и ловите удачу!
⠀
Продолжение лунного календаря читайте в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro.
Подпишитесь на него, чтобы не пропустить ничего важного.
⠀
Удачной вам недели, мои дорогие! 😘





<STARTOFPOST> Календарь стрижек на июль 👸🏼
⠀
Красивые ухоженные волосы - это одна из важных составляющих образа любой девушки!
⠀
Смотрите календарь стрижек и планируйте свои бьюти-процедуры грамотно 😘
⠀
💇🏼‍♀️ Стрижки
⠀
Благоприятные:
⠀
🔹 Волосы быстрее растут, становятся гуще — 21.07, 22.07, 23.07 до 02:39
🔹 Волосы меньше секутся — 16.07 с 08:19, 17.07, 18.07 до 17:24
🔹 Лучше держат форму — 23.07 с 02:39, 24.07, 25.07 до 04:53
Улучшают структуру — 2.07 с 04:20 до 18:23, 29.07 с 10:24, 30.07, 31.07 до 14:58
⠀
🔺 Неблагоприятные:
2.07 с 18:23, 3.07, 4.07 до 20:55, 5.07, 6.07 с 13:08, 7.07, 8.07, 9.07, 10.07, 11.07, 12.07, 13.07 до 20:33, 18.07 с 17:24, 19.07, 20.07
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
Календарь процедур для окрашивания смотрите в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro
⠀
P.s. Напоминаю, бесплатный мастер-класс «Как стать астрологом» состоится уже 01.07 в 19:00 Мск!
⠀
Для того, чтобы попасть на мастер-класс, переходите по ссылке в шапке профиля и регистрируйтесь 🏃‍♀️ Все зарегистрированные участники получат запись мастер-класса.
⠀
Будьте неотразимы 💝

#астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Ура! РетроВенера развернулась в прямое движение!
⠀
Больше месяца она поднимала важные темы и буквально требовала пересмотреть своё отношение к вопросам выбора.
⠀
Да-да, Венера отвечает не только за любовь...
⠀
А еще и за деньги и наслаждение процессом, умение договариваться и, самое главное, делать правильный выбор, естественно в свою пользу.☝️
⠀
Ретроградность подчеркивала наши недостатки, промахи, недоделки и наши слепые зоны, то, что мы годами не видим. И давала нам возможность исправлять все эти моменты.
⠀
Ретроградная Венера закончилась и сейчас самое время посмотреть, что изменилось в нашей жизни за это время.
Сделали ли мы выбор в свою пользу или остались на прежнем уровне? 🤔
⠀
Вспомни и проанализируй период с 13 мая по 25 июня.
Обрати внимание на то, какие вопросы стали возникать на пустом месте, из какой сферы?
⠀
⤵️Давайте в комментариях обсудим наши изменения и события произошедшие в этот период.
⠀
Я, например, перестроила свой рабочий график, стала больше отдыхать. 😎
А что изменилось в твоей жизни за это время, какие события произошли в этот период?
⠀
Сделала ты выбор в свою пользу или осталась на прежнем уровне?





<STARTOFPOST> Начать делать зарядку каждый день, отказаться от сладкого, пойти учиться, сделать свою жизнь лучше...
⠀
Не нужно ждать Нового года или понедельника, изменить свою жизнь можно в любой день! Можно... но чаще бывает наоборот, мы годами не можем сделать первый шаг.
⠀
Нерешительность - это норма для любого человека, правда это состояние не должно тянуться годами. Но и такое случается!
⠀
Недавно мне в директ написала девушка: «Евгения, я давно на Вас подписана и все не решалась пойти на марафон. Все! Теперь я с Вами! Я так горжусь собой!»
⠀
И я задумалась, много ли среди нас тех, кто не решается узнать подробности своей натальной карты и начать пользоваться ее благами?
⠀
Дорогие мои, АстроЗвезды, расскажите, как вы пришли на свой первый марафон, сразу решились или нет? Что вас зацепило? И какой результат вы получили? Это будет очень полезно тем, кто не решается. Давайте их поддержим😘
⠀
Ну а если ты ещё не в Банде, поделись в комментариях, почему не решаешься?
⠀
Давайте немного прокачаем Солнце - выражением своего мнения и поделимся своими опасениями, убеждениями или может страхами - это прокачка Сатурна с Плутоном😉
⠀
А когда мы преодолели нерешительность, в работу включается Юпитер, а значит, мы чувствуем гордость за себя! Это очень круто!
⠀
Из-за череды затмений и ретроМерка, ретроСатурн, Плутон и Юпитер ушли на второй план. Но им тоже требуется внимание и прокачка, поэтому сегодня сделаем такое простое упражнение 💪
⠀
Жду ваших комментариев, обнимаю😘





<STARTOFPOST> То, какой тебя видят окружающие и то, какая ты на самом деле - это совершенно разные вещи. ☝️
⠀
Давай сравним? 😉 Смотри ответы на вчерашний тест ⤵️
⠀
Комната 1 - Открытая душа
⠀
Люди видят в тебе человека, который держит глаза распахнутыми и не вешает замки на свое сердце. В твоей идеальной спальне много воздуха и света, а это значит, что ты очень любишь открывать новые горизонты, путешествовать и вообще пробовать все новое.
⠀
Комната 2 - Элегантность во всем
⠀
Ты из тех людей, которые не любят безвкусицу. Стиль для тебя важен во всем: одежда, музыка, книги, кино, интерьеры. Твой внутренний мир и тот образ, который ты создала, говорят о силе и независимости. Окружающие это уважают.
⠀
Комната 3 - Доброе сердце
⠀
Тебе, как никому другому, присуще умение сострадать, исцелять чужую боль, понимать ее как свою собственную. Людям хорошо рядом с тобой, как в объятиях родного человека. Ты всегда рада гостям, а они рады бывать в твоём доме (во всех смыслах этого слова), поскольку каждый здесь может найти желанное умиротворение и покой.
⠀
Остальные описания смотри в карусели.
⠀
Поделись в комментариях, совпало твоё описание с тем, какой ты сама себя видишь? 😘

Тебя не так просто прочесть, ведь за внешним фасадом кроется глубокое внутреннее содержание. Как и эта спальня, твой мир состоит из множества деталей, являющих собой сложное целое. С тобой всегда интересно, ведь тебя можно узнавать бесконечно — столько граней у твоей души.   Комната 5 - Порядок и гар  Тебе свойственно то, что называют миросозерцательным спокойствием. Дзеном, проще говоря. Для тебя жизненно необходимо соблюдать во всём баланс. Если кому-то из знакомых нужен логичный и ясный совет, трезвый взгляд на проблему, идут именно к тебе. Лучше все равно никто не посоветует.   Комната 6 - Точка зрения _  Ты независима и в жизни, и в суждениях. По крайней мере, так воспринимают твой характер другие люди. Ты знаешь себе цену и не собираешься снижать ее в угоду другим. Даже если тебя не назовешь богатой или хорошо обеспеченной, в жизни ты придерживаешься того мнения, что все дешевое  обходится дороже. Если ты рвёшь с кем-либо отношения, вскоре этот человек непременно  х РЕ нимает, как много он потерял.   ое  Комната 7 - Радость жизни  Ты — личность с отменным чувством юмора. Эдакое яркое солнышко, генератор позитива и энергии. В жизненных перипетиях ты не только не опускаешь  руки, но и находишь способ посмеяться над проблемой, не давая ей себя сломить.   5  Комната 8 - Богатая фантази  Кем-кем, а заурядной личностью тебя не назовут никогда. Ты — очень творческий человек (возможно, только внутренне), но то, что ты делаешь, и то, как ты это делаешь, всегда восхищает других. Ты не ищешь  легких путей, но обязательно свой — особенный и  неповторимый.   >  Комната 9 - Имперские амбиции. т  Ты очень требовательна как к себе, так и к окружающим людям. Практически всегда получаешь то, что хочешь. И да, рядом с тобой нет случайных людей, ведь окружение ты отбираешь вдумчиво и скрупулезно.   



<STARTOFPOST> Вспомни, какие проблемы в семье поднимались в июне-июле 2018 и 2019. 🤔
⠀
Затмения тех периодов уже активировали необходимость формирования прочного семейного фундамента.
⠀
Это могли быть скандалы, ссоры, недопонимания, разборки между родственникам, вопросы семейной недвижимости и другие трудности.
⠀
Кто-то интуитивно вышел из этих ситуаций с пользой для себя, а у кого-то они тянутся до сих пор.
⠀
Сейчас мы находимся в коридоре затмений и наша задача - завершить все семейные вопросы, чтобы сформировать мощный жизненный фундамент для будущих побед. 🚀
⠀
В следующие годы фокус нашего внимания будет направлен на самореализацию, на достижение успеха.
⠀
Семейные неурядицы будут оттягивать на себя лишнее внимание и забирать много энергии. ☝️
⠀
Более того, трудности, начавшиеся в коридоре затмений, продлятся от 6 месяцев до 2 лет.
⠀
И те и другие проблемы придется решать в любом случае, хотим мы этого или нет.
⠀
Можно пойти долгим и сложным путем: искать решение самостоятельно, наступая на одни и те же грабли, совершая ошибки. 🙅‍♀️
⠀
А можно решить их раз и навсегда, используя самое лучшее время - этот же коридор затмений. Действуя правильно, в соответствии со своей натальной картой, под чутким руководством меня и кураторов, красиво обходя все самые сложные ситуации и препятствия.
⠀
Все это мы будем делать вместе с вами на марафоне "Ключ к маме. Распакуй силу рода."
⠀
За 12 дней мы научимся красиво говорить "нет", выстраивать свои границы, прорабатывать родовые потоки, чтобы стать более уверенными в себе, раскрыть свой потенциал, больше зарабатывать.
⠀
Мы проработаем обиды и, в результате, конфликты растворятся как будто бы сами собой.
⠀
Начало марафона 26 июня в 10:00 Мск, это уже послезавтра, представляешь?! Я в предвкушении☺️
⠀
Завтра стоимость повысится, поэтому успей занять свое место по выгодной цене СЕГОДНЯ 🚨. Ссылочка выложена в шапке профиля и в сторис. Мы с Бандой тебя ждем😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #проблемы #затмение #скандал #ссорасмужем #разводсмужем #трудности #коридорзатмений



<STARTOFPOST> 😡 «Да она сама виновата! И почему я должна налаживать с ней отношения?»
⠀
😩 «Евгения, Вы не представляете, какая она у меня!»
⠀
😒 «Она так много гадостей мне сделала, не хочу с ней общаться!»
⠀
Всю неделю я получаю сообщения о том, какие ужасные бывают свекрови.
⠀
И каждой кажется, что у нее свекровь хуже всех. И каждой кажется, что я как сыр в масле катаюсь и не понимаю, что со многими свекровями просто невозможно, да и не нужно налаживать отношения.
⠀
Я не представляю?
⠀
Девочки, представляю!
⠀
Без деталей, но первые 15 лет семейной жизни были для меня довольно сложными, в рамках отношений с мамой мужа, и мне тоже было обидно.
⠀
Но пока в нас говорит обида, мы не замечаем других важных моментов. ☝️
⠀
Мама мужа передает вашему мужу и вашим детям энергию своего рода. И неважно, нравится она вам или нет, она является частью рода ребенка. Вы собственноручно лишаете мужа и ребенка лунной энергии.
⠀
Что делать?
⠀
Не нужно ходить к ней в гости и улыбаться, нужно лишь позволить пройти этому потоку.
⠀
На марафоне «Ключ к маме. Распакуй силу рода» мы будем учиться это делать. Поток вас не затронет, зато вы дадите возможность ребенку и мужу пользоваться поддержкой рода и быть здоровыми, сильными, уметь зарабатывать деньги и жить в удовольствие.
⠀
Обсудим детали на эфире сегодня в 12:00Мск.
⠀
Вопросы пишите в комментариях, всем отвечу😘





<STARTOFPOST> Неделя богата на возможности в различных сферах, не упустите их!
⠀
А Лунный календарь, как всегда, поможет вам грамотно спланировать предстоящую неделю 😉
⠀
22 июня.
Хорошее время для осторожных, но активных действий. Пересмотра планов и реформ в питании, семье и, в целом, в быту. Изменяйте привычный ход событий, ремонтируйте технику или отношения, что это будет - не важно. Присматривайтесь, если все хорошо, двигайтесь дальше.
⠀
23 июня.
С утра лучше позаниматься активным спортом или любой физической активностью, так день будет эффективнее и спокойнее. Вторая половина дня хороша для творчества, реализации проектов, лучше в одиночку или с ограниченным кругом лиц, поскольку можно ввязаться в спор и ссору.
⠀
24 июня.
Хороший день для рестарта, перезапуска проектов, которые раньше не шли или тормозились. Можно проводить повторные презентации или любые мероприятия, выкладывать информацию о себе. Новых дел лучше пока не начинать.
⠀
Продолжение Лунного календаря читайте в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro.
Переходите и подписывайтесь, чтобы не упустить ничего важного.
⠀
Чудесной недели, мои дорогие! 💝





<STARTOFPOST> Крутое событие, как думаете?
⠀
Сегодня сочетаются два астрономических события: Солнечное затмение и день летнего Солнцестояния.
⠀
Летнее Солнцестояние говорит о начале астрономического лета, да-да. Поздравляю вас с началом лета! 😄
⠀
С сегодняшнего дня ночи станут длиннее, а дни короче. Но будет происходить это постепенно, до начала осени - Дня Осеннего равноденствия. А оно будет в сентябре.
⠀
Затмение, конечно, гораздо важнее Солнцестояния. ☝️
⠀
О нем я рассказывала на эфире 19.06.
⠀
Давайте повторим основные моменты:
☀️Затмение произойдет сегодня в 09:40 Мск.
☀️Увидеть его смогут жители Юго-Восточной Азии, Африки и немного в южных регионах России.
☀️Солнечное затмение, как правило, обостряет внутренние конфликты и неважно, спят они или активны сейчас.
⠀
Что такое внутренние конфликты?
⠀
Это проблема выбора. Когда человек не может принять решение 🤔, мечется от одного варианта к другому.
⠀
И неважно, в какой сфере, Солнце - это олицетворение личности в нашей карте, а значит затрагивает многие вопросы.
⠀
☀️Затмение проходит в знаке Рака, а значит затронет тему семьи.
⠀
Если сказать точнее, понимание нашего места в семейной иерархии. Многие захотят отстоять свое «место под Солнцем» и правильно сделают.
⠀
Но есть одно НО!
⠀
Это нужно делать очень аккуратно. Затмение проходит на квадрате к Марсу.
Это планета воинственная и можно сгоряча наломать дров.
⠀
Поэтому делаем технику «5 шагов» и при каждом остром моменте вспоминаем свою цель.
⠀
Ваша задача не переспорить оппонента, а добиться своей цели. Такой тактики нужно придерживаться до 05 июля, то есть до окончания коридора затмений.
⠀
А подробнее о том, как не допустить конфликтов с родственниками и стоит ли с ними общаться, поговорим 22.06 в 12:00Мск в прямом эфире.
⠀
Не пропустите! 😉
⠀
P.s. Особое внимание нужно обратить на даты 28.06 - 02.07, в это время будет приходить много идей и крутых возможностей. Не упускайте их, но и не рвитесь в атаку, готовьте почву.
⠀
Дорогие мои, как чувствуете себя? Получилось сделать технику «5 шагов»? Кто не в курсе, смотрите сторис. 😘





<STARTOFPOST> 😨 У меня нет сил, устала ссориться с родными, почему все так?!
😢 Чем я заслужила такое к себе отношение?!
🤯 Почему я появилась именно в этой семье?!
⠀
Многим кажется, что решить эти вопросы невозможно, и они продолжают ругаться с родными, воспринимая ситуацию как данность: «делать нечего, буду терпеть».
⠀
Но ведь это не так! Все в наших руках и мы можем вырваться из этого замкнутого круга обид и взаимных претензий.
Но как это сделать?
⠀
В первую очередь, работать с причинами, используя простые методы правильной астрологии!
⠀
Это позволит нам:
💫 научиться выстраивать близкие отношения с родными без слез и упреков
⠀
💫 отпустить все обиды
⠀
💫 научиться понимать членов семьи и принимать такими, какие они есть
⠀
💫 проработать Солнечные и Лунные потоки для привлечения положительной событийности в свою жизнь
⠀
Все это мы будем делать на моем уникальном марафоне «Ключ к маме. Распакуй силу рода»
⠀
Этот марафон - своего рода астрологическое событие, ведь я провожу его именно сейчас не просто так! ☝️ В ближайшие ❗️6❗️лет подобной астрологической конфигурации не повторится!
⠀
Такую возможность упускать нельзя!
⠀
Но это не все...
⠀
Есть ещё одна причина, почему тебе надо зарегистрироваться на марафон именно сейчас.
⠀
❗️Подарочная цена действует только сегодня до полуночи! Завтра стоимость вырастет.
⠀
Поэтому, не теряя ни минуты, переходи по ссылке в шапке профиля и забирай своё место на марафоне 🏃‍♀️





<STARTOFPOST> Иллюзия обмана. Момент когда кажется, что все хорошо, но....
на самом деле у тебя или родителей как огромная внутренняя бомба копятся упрёки, недосказанность и обиды. Ситуация не решается, потому что кажется, что это нормально. Так все живут🤷‍♀️
⠀
Бесследно это не пройдёт, накопление таких эмоций может обернуться сначала перекрытием родительского канала, а потом и серьёзными проблемами.
⠀
Я подготовила для вас простой тест - диагностика, которая сразу покажет, нужно ли прорабатывать отношения с родителями или у тебя действительно все хорошо.
⠀
В тесте будут утверждения, посчитай сколько раз ты ответишь: «да, это про меня!» и напиши свой результат в комментариях.
⠀
Итак:
🌒 Проверка перекрытия Маминого потока (лунный поток)
⠀
1. Крутишься как белка в колесе, много суеты в жизни
2. Есть неудачи в личной жизни - сложно выйти замуж, разводы, измены
3. Сложности с детьми - поведение, здоровье, обучение
4. Заболевания, психосоматика
5. Нарушения веса
6. Вредные привычки
7. Нестабильный доход или сложности в зарабатывании денег
8. Ты думаешь, что мама тебе что-то должна
⠀
☀️ Проверка перекрытия Папиного поток (солнечный поток)
⠀
1. Ощущаешь бессилие, не можешь перешагнуть какую-то планку
2. Не хватает энергии
3. Недооцениваешь себя
4. Сложно найти профессию или реализоваться в жизни
5. Стесняешься просить деньги за свою работу
6. Муж не ценит или недооценивает тебя
7. Муж слабее тебя
8. Сложные отношения с начальником
⠀
Если ты два - три раза сказала «Да, это про меня» - это говорит о том, что твой поток перекрыт и надо работать над этим☝️
⠀
Ты можешь делать это самостоятельно, идти на ощупь, и я уверена, ты справишься, но потребуется очень много времени сил, и собственных ошибок.
⠀
Но есть и короткий путь! Марафон «Ключ к маме. Распакуй силу рода»
если у тебя хорошие отношения с родителями, они станут еще гармоничнее. Если вы находитесь в конфликте, он как-то сам собой решится и отношения выйдут на более конструктивный уровень.
⠀
Всего два дня на марафон действует специальная подарочная цена, успей воспользоваться возможностью.
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся, 26 июня начинаем! 😘





<STARTOFPOST> Жюли Депардье сделала 🖐 пять пластических операций, чтобы не быть похожей на своего отца.
⠀
А в карусели я выложила фото ее мужа, никого не напоминает? 😉
⠀
Верно, очень похож на папу.
⠀
У Жюли три напряженных аспекта с Солнцем, это значит, что папа ей дан для обучения. Он учит ее самостоятельности и целеустремленности, умению отстаивать свои позиции и точку зрения, быть волевой и  решительной.
⠀
Жюли это не нравится, она думает, что папа давит на нее своим авторитетом и недодает тепла и любви.
⠀
Она недовольна Жераром как отцом. Возможно он не образчик идеального отца, однако задачу свою он выполняет.
⠀
Он не должен быть нежным и ласковым. Так заложено в ее карте. 🤗
⠀
Давайте проведем тест на Солнечный поток у Жюли.
⠀
Она добилась успеха как личность? -  и да и нет.
На ее счету второстепенные роли в фильмах друзей ее отца.
⠀
Помогал он ей или нет, мы не узнаем, хотя Жюли твердит, что нет. Возможно если бы Жюли не бунтовала, то карьера ее сложилась бы более удачно.
⠀
Второй важный момент - личная жизнь. До 38 лет ее личная жизнь не складывалась от слова совсем, не потому ли, что она искала мужчину непохожего на отца?! Именно поэтому.
⠀
И вот в 2011 она встречает Филиппа Бланшара невероятно похожего на ее отца.
⠀
Мистика? Нет конечно.
⠀
Не пройденные истории с отцом женщина будет проходить с мужем, а потом с сыном.
⠀
Дорогие мои, бороться с папой это значит бороться со своим Солнцем.
⠀
Не лучше ли, гармонизировать отношения с отцом, чтобы отношения с мужем были лучше и легче, чтобы и с сыном было все хорошо.
⠀
На марафоне «Ключ к маме. Распакуй силу рода» мы будем гармонизировать отношения с отцом, даже не разговаривая с ним и не выясняя отношений.
⠀
Удивительно, правда?! Присоединяйся, результаты будут бомбические!
⠀
Повышение цены произойдёт уже 21 июня, успей забрать место на марафоне по самой приятной подарочной стоимости! 🎁
Переходи по ссылке в шапке профиля 🏃‍♀️





<STARTOFPOST> Получить ответ на твой вопрос...💫
⠀
Удивительная практика, которую любят, знают и используют все Астрозвезды.
⠀
Она может дать ответы на многие вопросы, но...
Эту практику обязательно сделать именно сегодня или завтра. В момент, когда Меркурий только начал своё попятное движение.
⠀
Итак, что нужно сделать:
⠀
1. Подходим к любой книжной полке (даже с детской литературой) или заходим в книжный магазин. Обратите внимание, что если вы делаете эту практику в книжном магазине, заранее не выбирайте тематику.
Опустите глаза в пол или закройте и идите к той полке, куда вам хочется.
⠀
2. Доставайте любую книгу, делайте это так же с закрытыми глаза или смотря в другую сторону от полки с книгами📚
⠀
3. В той книге, что вы выбрали и таится ответ на многие ваши вопросы. ✨
⠀
Обязательно прочитайте ее за период ретроградного Меркурия, то есть до 12.07.
⠀
Если вы чувствуете, что по какой-то причине не хотите читать эту книгу, то просто откройте ее интуитивно на любой странице 📖. Прочитайте фразу, на которую упал ваш взгляд и обязательно запишите ее или сфотографируйте.
⠀
P.s. Возможно сейчас вы не понимаете, что это может значить именно для вас, но постепенно, за период ретроградного Меркурия, вы обязательно это поймёте.
⠀
Будьте внимательны к той информации, которую вам даёт Вселенная. Если ещё не смотрели, обязательно посмотрите запись эфира «Как видеть знаки вселенной», ссылка на него в сторис.
⠀
P.p.s. Иногда девочкам выпадают очень смешные книги, например История КПСС или основы патологии😂
⠀
А что попалось тебе?
Обязательно выкладывай в сторис книгу и отмечай меня 🌷





<STARTOFPOST> Мама открыла Кейт Миддлтон путь к престолу 👑
⠀
Как?
⠀
Разберемся в этом посте. Обязательно ставь лайк и продолжим 💝
⠀
В карте Кейт два напряженных аспекта с Луной и один гармоничный, а мы с вами уже знаем, что напряженными аспектами родители нас учат, а гармоничными помогают.
⠀
Итак, напряженные аспекты с Марсом и Солнцем.
⠀
Думаю, мама была для Кейт и мамой и даже частично папой. Она буквально заставляла дочь ставить цели в жизни и достигать их, заставлялала быть активной и заметной, хотя поначалу это давалось Кейт с большим трудом.
⠀
Наиболее интересно, что мама Кейт помогла ей с дорогим образованием, об этом говорит аспект с Юпитером. Мама сделала все, чтобы дочка получила лучшее образование и попала в высшее общество. 🔝
⠀
Вот так работают Светила и аспекты в нашей карте. 💫
⠀
Запомните, мамина энергия дает нам умение видеть возможности и пользоваться ими, умение выстраивать отношения, открывает доступ к событийности и деньгам.
⠀
Есть это у Кейт? 🤔 Сполна!
⠀
На марафоне «Ключ к маме. Распакуй силу рода» мы будем учиться выстраивать гармоничные, а НЕ зависимые отношения с мамой, будем учиться правильно отделяться от мамы и, в то же время, оставаться близкими людьми.
Будем открывать новые уровни лунной событийности.
⠀
Так и хочется написать: «Пройди марафон «Ключ к маме. Распакуй силу рода» и стань королевой как Кейт!»😉
⠀
По сути, так и произойдёт, ведь когда женщина становится взрослой и независимой, она превращается в королеву!
⠀
Итак, мои дорогие королевы 👸🏼, сейчас для вас действует самая сладкая подарочная цена, которая закончится уже через 2 дня, поэтому не теряем времени!
⠀
Забираем своё место на марафоне ссылка в шапке профиля! Скорее 🏃‍♀️

#астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя #еслижитьтотольковкайф #силаженщины #силарода #путькуспеху #кейтмиддлтон #напряженныеаспекты



<STARTOFPOST> Так интересно, я весь год говорила о том, что именно сейчас мы формируем фундамент для будущих побед ☝️, помните?!
⠀
А в натальной карте фундамент - это точка начала 4 дома - IC или Имум цели. Это точка опоры!
Как у Архимеда: «Дайте мне точку опоры и я переверну землю!»
⠀
Так и сейчас! Удивительно Вселенная подстроила! 💫
⠀
А именно, Ретроградный Меркурий в Раке активирует тему семьи и рода, Солнечное затмение в Раке даст работы в этом направлении минимум на полгода.
⠀
Такого положения планет давно не было и ближайшие 6 лет точно не будет.
⠀
Поэтому сейчас самое время взять руки в ноги и начать работать над фундаментом своей жизни - отношениями с родителями🧱
⠀
В жизни каждого человека есть два родовых потока - Лунный (мамин) и Солнечный (папин). Они сливаются к нам и дают колоссальную энергию, если мы не блокируем ее.🙅‍♀️
⠀
Мамина энергия открывает нам денежный поток, умение любить и строить семью.
⠀
Папина - умение ценить себя и достигать целей, а, главное, силы на достижение.
⠀
Она главная в самореализации, если человеку сложно достичь успеха, не получается определиться в профессии, Солнечный поток перекрыт.
⠀
Вчера на мастер-классе я подробно рассказывала об этом.
⠀
Как думаете, что происходит, когда один поток перекрыт? Правильно!
⠀
Иссякает энергия и нарушается ход событий! Другими словами, мы теряем успех в жизни.
⠀
В это невероятно уникальное время, я запускаю совершенно новый марафон
«Ключ к маме. Распакуй силу рода»!
⠀
26 июня
12 дней
12 занятий
Прямые эфиры
Мощный чат поддержки
⠀
Пришло время:
Наладить отношения с мамой без слез и истерик
⠀
Наладить отношения с папой без доказательств, что ты не...
⠀
Научиться выстраивать гармоничные отношения с ними
⠀
и обрести успех в жизни,
⠀
раскрутить положительную событийность,
получить доступ к силе рода!
⠀
Это только часть задач марафона!
⠀
Лучше посмотри мастер-класс в записи, чтобы узнать все фишки и крутости марафона из первых уст!
⠀
И конечно, по традиции, для самых быстрых только 3 дня действует подарочная цена, успей воспользоваться!
⠀
Жми на ссылку в шапке профиля и бронируй место!
⠀
Кто вчера был на мастер-классе, поделитесь впечатлениями!
У кого остались вопросы, задавайте их тут, всем отвечу 😘





<STARTOFPOST> Готовы узнать кое-что новое о себе? 😉
⠀
Тогда смотрите ответы на вчерашний тест ⤵️
⠀
Фото 1:
Этот человек стремится получать удовольствие от работы и отдыха и обладает сильной волей - об этом говорит форма губ. Он прямодушен и глубоко восприимчив.
⠀
Кого притягивают такие люди?
Продуктивных, деловых и собранных людей. Обладатели сильной воли, как правило, интуитивно притягиваются друг к другу. Так, если вам приглянулся человек с волевыми чертами, подозреваем, что и вы ими обладаете.
⠀
Фото 2:
Аккуратные крылья носа указывают на то, что человек способен взойти от лохмотьев к богатству; его путь - "через тернии к звездам". Таких людей опасаются тугодумы и медлительные люди с меланхолическим или флегматическим темпераментом. Яркие глаза говорят о высоком интеллекте, а подобная форма улыбки - об умении сдерживаться в выражении эмоций.
⠀
Кого притягивают такие люди?
Психологи утверждают, что такие лица привлекают спокойных, основательных и вдумчивых людей. Тем не менее под внешней сдержанностью может скрываться достаточно сильный и резкий темперамент, решительность и глубокая эмоциональность.
⠀
Фото 3:
Этот человек отличается мужеством, он страстен и напорист. Верхняя зона ушей находится чуть выше уровня бровей — это говорит о высоком интеллекте. Подбородок, хорошо выраженный и острый, выдает в нем идеализм и добросовестность. Девиз в любом деле - "сделай немедленно".
⠀
Кого притягивают такие люди?
Смелых и серьезно настроенных личностей. Легкомысленный человек не рискнет связаться с человеком такого характера. Данный выбор характеризует вас как сильного, возможно, жесткого и непреклонного человека.
⠀
Продолжение читай в карусели 👉
⠀
Узнали себя в описании? Поделитесь в комментариях 😘

Ал т : о Фото4 ``  Подбородок квадратной формы говорит о сильном, мужественном и твердом характере в сочетании с упрямством и своенравием. Большие глаза обычно являются признаком глубокой чувствительности. Губы и носогубные складки говорят об эмоциональной экспрессивности, своеобразном и довольно жестком чувстве юмора и серьезном отношении к жизни.  Кого притягивают такие люди?  По мнению психологов, сильные и чувствительные люди притягивают добрых, мягких людей, нуждающихся в защите и душевном тепле. Это один из тех случаев, когда противоположности притягиваются, и жесткий волевой характер отлично сочетается с характером податливым. Тем не менее эта мягкость должна сочетаться с твердым стержнем  д = | внутри. ое   Аа Фото 5  Обладатели небольшого подбородка терпеливы, уступчивы и имеют кроткий нрав. Холодны и сдержанны. "Подвешенный" кончик носа говорит о жизнерадостности. Касательно формы губ: в критических ситуациях такой человек проявляет свою способность справляться с проблемами в одиночку, без посторонней помощи.  Кого притягивают такие люди? Холодные, тихие и уступчивые люди притягивают в двух случаях: если ваш темперамент так же тих или если вы имеете задатки абьюзера и желаете воспользоваться уступчивостью и бесконфликтностью  персонажа. Этот выбор может характеризовать вас как такого же скромного, сильного, тихого человека, как и мужчина, изображенный на фото, либо как достаточно жесткую личность, возможно, с чертами эксплуататора.  А   Согласно физиогномике, острая овальная форма лица свидетельствует о высокой чувствительности и таланте. Вместе стем втаком характере физиогномисты отмечают хитрость и неуживчивость. Крупный рот свидетельствует о беспечности, характере, не склонному к терзаниям.  Кого притягивают такие люди?  Скорее всего, ваша деятельность связана с творчеством или как минимум в вас заложен творческий потенциал. Вы добродушны и легки, как и девушка на фото. По мнению психологов, человек со сложным характером не привлечет человека легкого, и наоборот. "Уровни сложности" должны совпадать, чтобы их обладатели вызывали другу друга симпатию.   | Фото7 >  Ровные и длинные брови выявляют в мужчине интеллигента и интеллектуала. Все строение лица указывает на спокойный характер и нелюбовь к радикальным переменам. Такой человек находится в гармонии с окружающим миром. Он может быть художником или ученым. Длинный нос, гармонирующий с глазами, ртом, подбородком, свидетельствует о сильной натуре. Носогубные складки намекают на тяжелую психологическую ситуацию в прошлом.  Кого притягивают такие люди?  Такой типах, по мнению физиогномистов и психологов, достаточно привлекателен сам по себе. Но если вы остановили свой выбор именно на этом человеке, смеем предположить, что вы обладаете известной долей креативности, так же, как этот мужчина, спокойны и тоже находитесь в полной гармонии с миром. Возможно, вы склонны к сочувствию и глубокой эмпатии.   Крупный нос говорит об озабоченности финансовым благополучием и склонности к коллекционированию. Пропорциональный подбородок - упрямый характер, логический подход к жизни и уверенность в себе. Немного выступающие передние зубы свидетельствуют.о том, что в детстве человеку пришлось преодолевать застенчивость. Форма губ говорит об умении убеждать и сосредоточенности на практической деятельности.  Кого притягивают такие люди?  Людей достаточно прагматичных, "земных" и в хорошем смысле расчетливых. Вместе с тем вы очень добродушны, жизнерадостны, имеете компанейский  характер. Вы не будете подстраиваться под окружение, потому что имеете достаточно крепкую волю, и в любой ситуации найдете комфортную для ‚ вас линию поведения.  \  с АА:   Человек с такой формой лица добродушен, мягок ий миролюбив. Такие люди любят комфорт, хорошую компанию и не стремятся к славе. Крупный и хорошо очерченный подбородок говорит об уверенности в себе и физической выносливости. "Складки балагура" вокруг рта - природное красноречие и общительность. А короткие брови указывают на некоторую вздорность в характере.  Кого притягивают такие люди?  Здесь работает принцип "подобное притягивается к подобному". Вы веселы, добродушны и миролюбивы. Скорее всего, вы по-домашнему компанейский и дружелюбный человек и обладаете хорошими коммуникационными навыками. Но возможен и другой вариант - если вы застенчивы и необщительны, то, быть может, вы находитесь в поиске душевного тепла, \ И поэтому вам приглянулась именно эта фотография.  р   



<STARTOFPOST> Как много у нас новеньких! 😃 Я очень рада видеть каждого!
⠀
Добро пожаловать в блог необычного астролога!
В блог про астрологию без магии и эзотерики.
Меня зовут Евгения Шустина, мне чуть больше 40 лет, за плечами 15 лет успешной карьеры в бизнесе, 25 лет удачного замужества и двое взрослых детей.
⠀
И это лишь промежуточные результаты моей жизни.
⠀
🔝 Я прошла путь от рядового сотрудника до руководителя отдела продаж в международной фармкомпании по всей России.
⠀
Мне нравилось быть руководителем, потому что я развивала своих сотрудников и у меня был самый высокий процент карьерного роста среди подчиненных.
⠀
Но через некоторое время я поняла, что мне в управлении не хватает инструментов.
⠀
Именно тогда я познакомилась с астрологией и поняла, что это самый лучший инструмент☝️ для познания себя.
⠀
И вот уже 9 лет я профессионально занимаюсь астрологией и помогаю людям открывать себя заново!
⠀
Эту возможность нам даёт знание нашей натальной карты!
⠀
Про натальную карту я рассказываю в серии постов по #шустина_покажет
#шустина_покажет_асцендент
⠀
А про знаки зодиака читай по
#шустина_про_знаки_зодиака
⠀
Переходи и изучай 😘
⠀
Уверена, ты узнаешь очень много о себе и о ресурсах, заложенных в твоей натальной карте 😉
⠀
Поделись в комментариях, как давно ты увлекаешься астрологией?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #знакзодиака #натальнаякарта #необычныйастролог #бизнесидеи #управление #психологияличности #психологияцвета



<STARTOFPOST> СТОП 🛑 ПРИЁМА КОММЕНТАРИЕВ
Месяц в клубе Астрофитнеса выиграла @tati.cake_
Поздравляю 🎉🎉🎉 напиши мне в директ свою электронную почту 😘
⠀
Чтобы завоевать приз 😄
⠀
Мы с крутыми леди объединились и хотим вам кое-что подарить 😏
⠀
Я подарю целый месяц в клубе Астрофитнеса!
⠀
@innaalferova_facevitonica Инна Алфёрова – специалист по омоложению.
🎁 глобальный курс по восстановлению, который преобразит ваше лицо, осанку и таз.
⠀
@dietolog.lana Светлана Никитчук – сертифицированный диетолог, фитнес-инструктор с 19-летним стажем. Участие в курсе «Ешь. Учись. Худей». Вы научитесь самостоятельно составлять индивидуальные программы для себя и своей семьи, как это делают профессиональные диетологи! Восстановите метаболизм и пищевое поведение!
⠀
@ladylike_women Евгения Кулешова - эксперт по риторике тела, 15 лет обучает девушек получаться на фото!
🎁 Онлайн курс по позированию на фото "START. 7 лучших поз", вы научитесь в любой ситуации получаться на фото красиво!
⠀
Что нужно сделать?
✅ Подписаться на меня и
@innaalferova_facevitonica
@dietolog.lana
@ladylike_women
⠀
✅ Поставить ❤️ на этот пост у каждой и написать в комментариях «Хочу подарок»
⠀
Больше комментариев – выше шанс выиграть ❗️
Результаты объявим завтра.
Всем удачи 😊





<STARTOFPOST> Даже не верится, что тренинг «Формула Богатства 2.0» начинается уже в этот четверг. 🤩
⠀
Вы же помните, что с момента оплаты открываются подготовительные уроки?
⠀
Девочки уже активно их проходят, чат шумит и событийность начинается (смотри карусель)🔥🔥🔥
⠀
Не знаю, что произошло, за последние два дня, но мне в директ написали 6 человек с просьбой о продлении подарочной цены.
⠀
Кто-то не успел вовремя внести предоплату, кто-то не увидел пост, и к этому моменту акция закончилась.
⠀
Я поняла, что эта тема очень актуальна, и поэтому сегодня я открываю дополнительно набор.
⠀
Всего 10 мест по супер цене!
15000 р вместо 30000 р (Возможен вариант оплаты двумя и тремя частями, но цена тогда будет чуть выше).
⠀
6 мест фактически заняты, девочками, которые написали мне в директ. 🤗
⠀
❗️Внимание!
Ссылки на оплату в общем доступе не будет. Я вышлю ее лично каждому желающему.
Как только 10 мест будет оплачено, акция будет закрыта.
⠀
Так что, если ты хочешь попасть на тренинг по подарочной цене, пиши прямо сейчас мне в директ "Хочу на Формулу Богатства", лови ссылку, начинай выполнять подготовительные уроки и присоединяйся к нашему невероятному чату.
⠀
Все, мои хорошие, убежала отправлять ссылки💫
До встречи на тренинге😘

Апа  Урок 6  Я прошла мой первый марафон "Ключ к удаче" и сразу перешла на этот марафон. Поэтому я думаю, результаты у меня смешались. Главное что я замечаю хорошие события в моей жизни. Я увереннее, главное спокойнее. Я улыбаюсь. Иногда просто так, сама себе. Удивительно, чего я ещё не ожидала, но мой муж получил разовую доплату за коронавирус. Марафон только начался, а денежка уже начала поступать. А также я  получила небольшие подарки: коробка конфет, скидка на  следующую заправку машины ну и  А © всякие мелочи. Очень приятно. ©2)  АПа  Урок 6.  1. Пригласили в команду о которой мечтала 6 мес.  2. Решаю финансовые вопросы  3. Поставила четкие цели и иду к НИМ  4. Хорошее настроение  5. Стали лучше отношения с другом. Стала лучше его понимать  6. Сначала расстроилась, что отправили в отпуск, потом  поняла, что это время для учебы  7. Все стало получаться легче  8. Прошла марафон "Ключ к удаче" 9. Проработала свои страха и прекратились все мои метания и сомнения  ‚< 10. Составила карту желаний, но 9 хочу ее доработать 1:0  ксения Доброе утро! 2’ День  Проанализировав события последней недели, поняла, что с начала марафона произошло достаточно событий. Мне подарили  за неделю 2 букета цветов, муж с удовольствием исполнил мое желание, я стала гораздо спокойнее  относиться к вещам. Появилось желание действовать. Я стала каждый день уделять время себе и заниматься вещами, которые мне нравятся. Нашла свои ограничивающие убеждения и заменила их на позитивные аффирмации. За неделю большой рывок! Благодарю за знания  Евгению. А себя за действия! 9” 9” 9  9  +1, у меня похожее состояние, ко многим вещам с одной стороны отношусь как к обычным, а с другой стороны замечаю много приятных мелочей и это безусловно заряжает. Именно за период подготовительных уроков было много удивительных приятных событий-раскопала несколько своих вау-желаний, постройнела на 2 кг, дважды гуляла подолгу в лесу( это мои места силы, редко есть возможность выбраться),  получила денежные выплаты на детей, буквально сегодня отдали  долг по зп за апрель 4» ‚ и вообще чувствую себя комфортно и горжусь собой  Урок 6. За период подготовительных уроков у меня улучшилась_  моя дисциплина, появилось  больше энергии ‚ я стала раньше  просыпаться и больше успевать. Если раньше я пришла с работы  уставшая и ничего не хотела делать, то сейчас я задала себе вопрос, а хочешь ли ты правда изменить свою жизнь или это все так баловство? Знаете, это меня взбодрило! И я пусть уставшая,  но бралась за выполнение заданий, и сразу от куда то энергия  появлялась и все разрулилось и планы стали больше сбываться.  События раскручиваются, набирают оборотов ‚ это здорово! Да, за эту  =  неделю, что я выполняла задания я получала комплименты от коллег &® приятные скидки и подарочки, новые знакомства и много. интересной информации ‚ получила совершено бесплатно консультацию врача и это решило мою проблему, теперь все в порядке &) неожиданные приятные встречи и  времяпрепровождение. Появилась уверенность и спокойствие, что я  правильно поступаю и результат обязательно будет. Научилась находить наслаждение в обычных вещах. И я горжусь собой и своими результатами &2)  Таня  Ответ к 6 уроку  Да, я изменилась, это / процентов, и влучшую сторону. Стала уверенней, чувствую свой стержень, чувствую как энергия ^” с каждым днем прибавляется все больше и  больше. Вернули долг, на который я даже и не рассчитывала.   



<STARTOFPOST> Первое, что сделали люди на заре астрологии, это календарь. Тогда было известно о семи планетах, между ними поделили дни недели.
⠀
1️⃣ Понедельник стал днем Луны
2️⃣ Вторник - Марса
3️⃣ Среда - Меркурия
4️⃣ Четверг - Юпитера
5️⃣ Пятница - Венеры
6️⃣ Суббота - Сатурна
7️⃣ Воскресенье - Солнца
⠀
В каждый из этих дней энергия одной из планет действует на нас сильнее.
⠀
Сегодня на нас особое влияние оказывает Луна. Она отвечает за эмоции и комфорт. Именно поэтому в понедельник мы эмоционально не стабильны.
⠀
Многие не любят понедельники, потому что хочется тепла и уюта, а нужно проснуться рано и идти на работу 🙄
⠀
Но если работа приносит удовольствие, тогда человек ждет понедельника, ведь это новые события и новые возможности🤩
⠀
А что делать, если работа не в радость и каждый понедельник становится стрессом?
⠀
🌕 Ловите несколько советов, как снизить стресс в понедельник:
⠀
1. Выбирайте одежду спокойных тонов - бежевый, серый, голубой. Существенно не поможет, но психологически станет легче.
⠀
2. Не ругайте себя за съеденное в выходные🍪🍫🍩 Продлите удовольствие на понедельник, съешьте пирожное или просто вкусно пообедайте😋
⠀
3. Спорт может снизить стресс, но выбирайте только умеренные нагрузки, лучше танцы или стретчинг💃
⠀
Как вы себя чувствуете сегодня? Тем более, что в субботу было затмение, устали или бодры?





<STARTOFPOST> Каждая девушка мечтает о принце! 🤴
Она мечтает, что будет самой счастливой, если выйдет за него замуж. 👰
Белое платье, ЗАГС, крики "Горько", фотографии, счастливые молодожены.
⠀
К сожалению, счастье молодоженов часто омрачается приданым.
И приданое это далеко не замки 🏰 и гектары полей, как мечталось... а родители и родственники мужа.
⠀
Вместе с принцем мы получаем его родственников в придачу, а он наших.
И не всегда это приятное знакомство, а хотелось бы...
Сколько слез пролито из-за свекровей, сколько анекдотов сложено о тещах.
⠀
Конечно, есть отличные примеры взаимодействия, но это скорее исключение, чем правило.
⠀
Ситуация усугубляется после рождения ребенка. 👶
Бабушки либо отказываются сидеть с внуком или наоборот чрезмерно балуют, что раздражает молодую маму.
И это только самые распространённые ситуации.
⠀
Дорогие мои, расскажите как у вас? Какие вопросы или проблемы в отношениях с родными мужа вас волнуют.
⠀
А завтра я выложу свою историю...и свою версию происходящего 😉
Жду ваши комментарии 😘





<STARTOFPOST> Куда бежать, чего бояться?! 🏃‍♀️
⠀
«Никуда не бежать и ничего не бояться»- ответят опытные Астрозвезды. И будут правы.
⠀
Любое астрологическое событие происходит для позитивных изменений в нашей жизни.
⠀
Почему затмений боятся? 🌑
⠀
Потому что в древние времена Солнце и Луна были самыми важными персонажами в мире, практически божествами. Конечно, было страшно, если Солнце закрывало Луну или Луна Солнце.
⠀
Люди понимали, если не будет Солнца ☀️, не будет света и жизни на Земле, так и зародился страх.
⠀
Сейчас мы знаем расписание затмений на столетия вперед и понимаем, что Солнце или Луна не пропадут.
⠀
Поэтому можем максимально эффективно использовать знания. ☝️
⠀
Лунное затмение происходит всегда в Полнолуние.
Сегодня оно произойдет в 22:26Мск в знаке Стрельца.
⠀
Это значит, что обстоятельства предлагают нам стать немного мудрее, смотреть на проблемы как на возможности, расширять кругозор и философски оценивать ситуацию. 🤔
⠀
Это затмение открывает коридор затмений, а значит, его шлейф будет действовать месяц, до 05 июля. Оно будет пересекаться и с другими событиями, но, все же, стоит держать эти рекомендации в голове и использовать как можно чаще.
⠀
❗️И еще, друзья, мечтайте!
⠀
Есть огромный шанс сделать большой задел и исполнить свои мечты так, как вы даже не ожидали. 🤩
⠀
Как у вас настроение сейчас? Бодрое? Поделитесь в комментариях 🌺





<STARTOFPOST> Нехватка энергии, апатия, позиция жертвы, рутина день за днём… 🤯
⠀
Так начался путь Ирины @iro4ka_dolgierova в  Астрошколе в январе 2020 года.
⠀
И вот, что с ней произошло за эти 5 месяцев ее собственными словами⤵️
⠀
«Самое важное, я избавилась от «мусора» в голове, получила колоссальное познание себя, личностное развитие и рост!
⠀
Жизнь заиграла яркими красками, появилась масса энергии, захотелось поставить цели и идти вперёд к осуществлению.
⠀
Приятные события стали происходить постоянно, мысли и желания проявляются в реальности. Проблема или страх стали для меня поводом открыться новому или что-то осознать.
⠀
Я обнаружила талант к писательству и дополнительно обучаюсь на курсах рисования.
Считаю, что любой человек может быть многосторонне развитым. Творчество помогает со множества сторон посмотреть на ту или иную ситуацию, найти правильное решение в запутанных обстоятельствах.
⠀
По профессии я успешно реализовавшийся химик-эксперт. Но всегда были моменты, что чего-то не хватает, какой-то искорки, огонька, важной детали.
⠀
Мощный тренинг «Формула Богатства» перевернул жизнь на 360 градусов в поток нового роста и открытий.
⠀
Теперь я обучаюсь в академии на копирайтера. Меня драйвит, заряжает эта деятельность, вызывает дикий интерес.
⠀
Я нахожусь в потоке жизни, обрела душевную гармонию, ощущаю внутри мощный потенциал! Чувствую себя автором, творцом, создателем, слова льются на бумагу из души, как ноты из-под клавиш пианиста.
⠀
Кто бы мне сказал ещё пять месяцев назад, что я захочу работать в сфере, связанной с людьми, я бы посмеялась, всегда избегала такого.
Вот так моё новогоднее желание и постепенные шаги привели к тому, что я нашла себя и свой путь! Я расту и развиваюсь каждый день! Иду вперёд!
⠀
Мечтайте, верьте в себя, свой успех! Какой будет уровень жизни зависит только от вас! Действуйте и весь мир пойдёт вам навстречу!»
⠀
Другие истории Астрозвезд смотри по #историяастрозвезды
А в аккаунте @shustina_otzivi более 5000 отзывов
⠀
А для того, чтобы ты также как Ирина смогла выйти на новый уровень, я запускаю тренинг «Формула Богатства 2.0»!
⠀
Успей забрать своё место! Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся!
⠀
Встретимся на тренинге 🚀

#историяастрозвезды #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #еслижитьтотольковкайф #апатия #позицияжертвы #астрошкола #познаниесебя



<STARTOFPOST> «Я просто хотела выиграть "меховую жилетку" и 250 000 рублей на карту!»😳
⠀
Примерно так начался отзыв одной из участниц Марафона «Ключ к Удаче!»
Что из этого вышло, читайте дальше ⤵️
⠀
«Подписалась на спонсоров...
лайки комментарии все дела, только ничего мне не перепало.
⠀
И вот я уже листаю списки тех, от кого отписаться, как вдруг мне открывается прямой эфир одного из этих щедрых блогеров, где в качестве гостьи Евгения Шустина рассказывает об астрологии!
⠀
Я слушаю с полным погружением и первой минуты меня озаряет - блин! да вот же он мой выигрыш! Это - Мое!! ☀️
Я прямо сразу подписываюсь, а дальше все как в тумане: D )) И вот я уже читаю очередной пост, пересматриваю эфиры на ютубе и оплачиваю марафон.
⠀
Всего полтора или два месяца назад это случилось, а такое ощущение, что я почти курс института прошла!
⠀
Я обожаю психологию, на протяжении 5 лет постоянно что-то читаю, слушаю и анализирую. Но тот подход в рассмотрении человека, каков есть здесь в астрологии, просто перевернул мое сознание!
⠀
Это так доступно и понятно для меня, что я никак не нарадуюсь своему открытию!
⠀
Наконец-то я узнаю больше и выйду на другой уровень понимания!
⠀
Спасибо, Евгения, за ваши знания, за интересные лекции и структуру!
За подачу материала и щедрость!
⠀
Я невероятно благодарна Вселенной, что я не выиграла "меховую жилетку", а выиграла развитие себя, познание себя, знакомство со своими истинными желаниями, ресурсами и точками опоры!
⠀
Я могу теперь осознать кто я, какова моя ценность и что вообще еще не все потеряно!
Я научилась структурировать свои мысли, у меня появилась жажда жизни - ведь впереди столько нового, что предстоит узнать, выучить, попробовать, выполнить, рискнуть или вычеркнуть!
⠀
Шестеренки закрутились и поехали! Вперед!🚀»
⠀
Аня, благодарю за такой откровенный отзыв!
⠀
Тем временем, марафон «Ключ к Удаче» подходит к концу.
Уже почти у всех участников марафона начала работать их Карта желаний! Юпитер уже активирован и теперь каждый идёт к своей цели и достигнет ее! Я узнавала 😉
⠀
P.s. После Аниного отзыва стало очень интересно, а откуда вы обо мне узнали?
Напишите в комментариях, кто помнит, где впервые услышал о моей странице?

Девочки сегодня 9 день марафона ия хочу поделиться с вами событийности!! После первого. `дняя выиграла шикарный приз то что сейчас ‘необходимо и это сэкономило мне 4500. А через два дня муж сказал что нам пришёл налоговый ‘вычет, а сучетом что я сейчас сижу дома (салоны закрыты) это ох как вовремя ! А на следующий день _мухуначислали кеартальную премию и мы внести ‘предоплатуна ремонт кухни, ванны и тузлет, хотя думали что не скоро начнёт там ремонт Просто, супер! Мои продажи начали расти ипришлоещё — масса идей как развиваться и зарабатывать Муж заказал мне мой личный ноутбук чтобы я вела  отчетность не в тетрадях а как бизнес- леди в своём ноуте! Евгения спасибо большое!! Как сказал мой муж. хорошо что ты занята не только работай, ау теба вст ынв м ИМстаня   ЕКаиейла Девочки а я хочу вам всем выразить огромнейшую благодарность за ваш опыт, за помощь, за поддержку, за добрые слова! Многие истории откликаться и зеркалят я посмотрела на многое с другой стороны, вы пришли мне показать со стороны многие вещи, которые беспокоят! Я верю что каждый человек и событие нам для опыта! Я благодарна что у меня есть кумиры которые мотивируют!  На этой недели неожиданно для всех объявили что будет премия! ‘Сегодня решаюсь на приобретение  одной мечты. Зарождается энергия начать  действовать! Очень много думала, анализировала!  На этой недели старалась прислушиваться к свои малейшим желаниям!  Мы уже проделали переоценку и выявили много над чем предстоит задуматься и реализовать! `Обнимаю всех  $%%%3-%%%3  ©  А!ехапдга  Когда услышала, что уже стоит проанализировать промежуточные результаты - подумала, что за 9 дней у меня ничего особо и не произошло.  Однако, реально задумавшись, результат действительно есть:  1. У меня исполнилась одна из мечт- желаемый. телефон.  2. Я стала разумно Реагировать на неудачи - отпускать их быстро и делать выводы.  3. Всерьез занялась своей мечтой о начале производства, сделала  первые шаги. 4. Я стала много думать и получать  идеи от Вселенной.  5. Мой бизнес зашевелился (До этого был полный простой из-за пандемии).  6. Я всегда весёлая, красивая и ‘уверенная в себе.  7. Я знаю свои силы! Благодарю за ценные знания!  Г Марина  Солнцев доме, Юпитер-в .Моя  энергия идёт из общения, и это совершенно верно! А моя удача - это личный бизнес и любовь. Всё так, и это ТАК круто!  Подводило итоги и вижу, что практически каждый день происходило что-то хорошее - платила налоги на ИП, и с меня причиталось. меньше, чем предполагала. Удалось перейти с одной формы ИП на другую очень выгодно и быстро =)) Нашелся очень полезный человек, который может помочь по делам развития личности, у любимого человека пошли клиенты, а мне удалось быстро выбраться из нелепого отравления. И я начала очень сильно  чувствовать интуицию. Мой Меркурий всё видит, а Солнце с Юпитером помогают!   Уийа Еудепуа ЗВи$па Всем привет, мои дорогие. Как дела ск...  Супер!!! Сделала первую и два дня думала, что то не травиться в 21:00 села и сделала все уроки по колесу баланса заново! Сделала новое колесо все внесла и вот теперь оно идеально !!! Заглядывающей каждое утро и уже 4 пункта начали выполняться ( нашла нужный курс  для создание онлайн продукта), муж купил ноутбук и теперь я вношу данные в программу чтобы четко вести доходы и расходы  36 Упоминания - ип!Чатагзе! 11ч. х Майский карантин то по@т о прошел на ура с  мам марафоном "Ключ к удаче" от Друзья, я @азЕго1о8_5Ва5Е настоятельно а, рекомендую всем, кто хочет окрылиться, проработать все  планеты, понять свои сильные и слабые стороны, У кто не знает чо хочет или не’. хочет ничего, потому что ВСЕ уже надоело и надо как-то себя занять, а сил нет, силы появятся, волшебный ключ здесы   



<STARTOFPOST> Когда лучше открыть свой бизнес? Когда начать обучение? Почему началась череда неудач, и как из неё выбраться? 😓
⠀
На все эти вопросы у астрологии есть ответы! Откуда?  Сейчас расскажу. 😊
⠀
💫 Всё дело в расположении планет.
⠀
В зависимости от того, в каком знаке планета, в каком направлении она движется и с какими планетами сближается, их влияние на нас меняется.
⠀
🙌 Каждый такой период готовит новые возможности для нас и создает условия для событий в определенной сфере.
⠀
Поэтому лучше знать эти течения и использовать их себе во благо.
⠀
Например, в какие-то дни лучше не совершать крупных сделок, а какие-то дни могут быть благоприятными для проведения переговоров. 👥
⠀
Я рада, что многие из вас уже знают это и активно применяют секреты астрологии в своей жизни 👍
⠀
А вы ещё нет?
⠀
🤗 Тогда я приглашаю вас в мой специальный аккаунт для прогнозов @shustina_pro!
⠀
Там я подробно рассказываю о значимых астрологических периодах и делюсь советами, как эффективно использовать их особенности в своей жизни. 💪😊
⠀
Как раз недавно выложила календари красоты на июнь, смотрите скорее!
⠀
А вы уже подписаны на @shustina_pro? 😉





<STARTOFPOST> Секретные техники увеличения дохода!
⠀
В астрологии за финансы отвечают три планеты💰:
⠀
Венера - олицетворение достатка,
Плутон - сверхприбыли и Нептун - крутая помощь Вселенной, реки и ручейки финансов, которые приходят из ниоткуда.
⠀
Быстрее всего можно прокачать деньги Венеры и Нептуна.
⠀
Но есть одно условие, Нептун невозможно раскачать, если напряжена Луна. ☝️
⠀
На тренинге "Формула Богатства" мы сразу беремся за прокачку Луны и Нептуна, поэтому Лунные и Нептунианские деньги приходят достаточно быстро.
⠀
Как мы это делаем?
⠀
С помощью специальных техник.
Это и финансовые медитации и удивительная техника step-by-step, с ее помощью мы определяем, к какому доходу мы готовы сейчас и что нужно сделать, чтобы его получить.
⠀
И техника интуитивного распределения - она позволяет понять, какие мечты Вселенная одобряет сейчас и куда вложить деньги в первую очередь. Может быть даже на что-то копить)
⠀
Техника Линия жизни вообще из области фантастики! 🤩 Она позволяет творить невероятные чудеса в своей жизни и формировать свое будущее.
⠀
Не буду раскрывать все секреты. Кто идет на тренинг, прочувствует действие астрологии и мощнейших техник на себе и, конечно, получит результат. 💪
⠀
Поэтому, не теряя ни минуты, переходи по ссылке в шапке профиля и забирай своё место!
Ссылка для Банды, как всегда, в секретных сторис 😉
⠀
Времени для того, чтобы забронировать подарочную стоимость, остаётся все меньше, поторопись! 🏃‍♀️

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Найти своё призвание и открыть пекарское дело в период кризиса и пандемии...
⠀
Одна из моих АстроЗвезд с уверенностью ответит вам, что это более чем реально! 💪
⠀
История успеха Оли @olga_deineka_ua началась с марафона Ключ к удаче, который я традиционно провожу в декабре.
⠀
Тогда она и подумать не могла, что уже в мае откроет собственное пекарское дело 🤩, особенно учитывая текущую мировую ситуацию.
⠀
Идея бизнеса оформилась во время тренинга Формула Богатства, именно тогда Оля поняла, в какой сфере лежат ее деньги и как ей лучше зарабатывать. И начала предпринимать активные действия. 🏃‍♀️
Сразу все заладилось! Появились деньги, люди, события, решения!
⠀
И вот дело Оли @hlibne_misto уже начало приносить доход 🤑
⠀
АстроЗвезды всегда мечтают по-крупному, поэтому на одном проекте Оля останавливаться не станет, у неё уже есть грандиозный план по расширению бизнеса в европейской стране! 🚀
⠀
Если ты чувствуешь, что каждый раз выгрызаешь свой доход и постоянно упираешься в финансовый потолок, который невозможно пробить, если кажется, что удача тебя покинула, то тебе обязательно нужно на тренинг «Формула Богатства 2.0»!
⠀
Начинаем 11 июня!
⠀
А пока беги в шапку профиля и успевай внести 1000 р, чтобы забронировать скидку и оплатить остальную сумму потом.

Женечка, спасибо за приглашение! ®  Пекарня - это абсолютно результат Тренинга Формула Богатства! Я увидела сферы, где мои деньги и как их мне лично зарабатывать. И пришла идея! № И прямо сразу как-то всё заладилось : появились деньги, и люди, и возможности, и решения. Было ощущение, что Вселенная открыла путь и помогает воплощать задуманное. Всё очень легко и с радостью и с удовольствием идёт. Понимаешь о чем я? То есть это не как обычно - сражаешься за свое место под солнцем, выгрызаешь результат и теряешь все силы и запал по дороге.  С Пекарней все сразу пошло легко и приятно. )))  Моё знакомство с тобой началось с Марафона Ключ к Удаче. И некоторые желания сбылись, но многие уже не актуальны совсем! Потому что я и подумать не могла в декабре!! что в мае открою своё пекарское дело! Вообщем, карантин мне принес невероятную удачу! )) Плюс ко всему, у меня были планы переезжать в Германию, там мой любимый. Но, вероятно, у Вселенной на меня были другие планы. )))  Теперь думаю, что отработаю схему здесь в Украине, организую свою пекарню в Германии по переезду. Начала мечтать через уровень, как ты учишь.  Благодарю тебя за всё!  Люблю ® ® ®  



<STARTOFPOST> А ты знаешь, что норма дохода в России 358 000 рублей на человека? 😱
⠀
Это мы разбирали на мастер-классе в субботу.
⠀
Да, да, эта сумма - вариант нормы и каждый может добиться такого.
⠀
А можно больше? Можно! 💰
⠀
Интересно, что не каждый дойдет до такого заработка.
⠀
Почему?
⠀
Посудите сами: кто-то просто не хочет, это ж надо что-то делать, мадам Посижур поднять с дивана. 🛋
Кто-то боится, что начнет зарабатывать больше, и потеряет семью или счастье. 😞
Кто-то думает, что не достоин таких денег. 😢
⠀
Да! Мы находим множество причин, чтобы не делать и порой не доходим даже до первого шага.
⠀
Важная причина - мы занижаем свою ценность и вторая - не увеличиваем ее.
⠀
Как это понять? 🤔
⠀
Каждый человек умеет что-то делать лучше других, а кто-то мечтает научиться этому, даже если это простой навык.
⠀
Кто-то производит товар и мечтает его продать, а кто-то мечтает его купить.
⠀
И так по любым товарам и услугам.
⠀
Часто мы не осознаем, что наш навык, товар или услуга могут быть полезны людям или неадекватно оцениваем их стоимость.
И не улучшаем ее, поэтому стоимость не растет. 🤗
⠀
Понимаете?
⠀
На тренинге "Формула Богатства 2.0" мы будем разбирать, как правильно оценивать свои навыки, как увеличивать стоимость своего товара или услуги. А это, на минуточку, основа финансового успеха. ☝️
⠀
Кстати, мне многие из вас говорят, что мои марафоны и тренинг дают пользы гораздо больше, чем они стоят.
⠀
Да, я знаю это, но намеренно не повышаю цену.
⠀
Я хочу, чтобы как можно больше людей узнали о невероятных возможностях астрологии и сделали первый шаг навстречу своему успеху.
⠀
Поэтому я даю вам возможность зафиксировать подарочную цену на тренинг!
Сегодня или завтра вносишь 1000 р, и подарочная стоимость бронируется до 11 июня.
⠀
Инструкцию, как ее забронировать смотри в карусели.
⠀
После внесения брони тебе сразу открываются подготовительные уроки и чат 🔥
Девчонки уже там общаются вовсю🌹
Переходи по ссылке в шапке профиля и забирай своё место!
⠀
Участники мастер-класса, ваша секретная ссылка на почте 😉
Если нет, пишите мне в Директ.
⠀
Дорогие мои, напишите в комментариях, вы верно оцениваете свой труд или занижаете? Жду ваши ответы 😘

Тренинг Формула Богатства 2.0  Внеси 1000 р сейчас и забронируй подарочную цену! Подарочная цена  -33%  Доплатить всю сумму можно будет до 11 июня  956 322т.. 70 Публик.. Подпис... Подпис...  Евгения Шустина Астролог Мотивационный оратор  > Узнай! Как пробить финансовый потолокыя Зарегистрируйся и получи запись бесплатного... ещё тарИпК.сс/аз1гою9д_$НизИпа  Как внести оплату 1000 Р, чтобы забронировать цену на тренинг "Формула Богатства   #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #тренингпродаж #бытьбогатым #деньгионлайн #станьбогаче #доход #достигай #заработок #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога



<STARTOFPOST> 1 августа я рискую остаться со всеми своими вещами на улице или как Вселенная учит меня мечтать по-крупному!
⠀
На мастер-классе "Как пробить финансовый потолок. 14 секретов" я рассказала, как работают деньги Нептуна на своем рабочем примере. Девочкам очень понравилось. Продолжаю рассказывать и сегодня личный пример.
⠀
Итак, сентябрь 2019 года, и я знаю, что в этом году у нас есть возможность поменять квартиру. Моя мечта - большая кухня, мечта мужа - красивый вид из окна.
⠀
Какой именно?
Он не знает.
⠀
Мы начинаем смотреть квартиры в своем районе. И любая квартира, которая нам хоть немного нравится, продается через пару-тройку дней другим людям. 🤔
⠀
Хм, повод задуматься.
⠀
Ноябрь 2019 года и мне "переклинивает" выставить квартиру, в которой мы живем, на продажу по цене, серьезно превышающей рыночную.
⠀
Интуиция подсказывает, что так нужно. Выставляю.
Через две недели приходит первый покупатель и соглашается, не торгуясь.🤑
⠀
В смысле? Я в шоке. Так бывает?
⠀
Ааа, нам некуда переезжать. Но через неделю парень сообщает нам, что ему нужно подсобрать денег на первый взнос и просит подождать 2 месяца.
⠀
Фууух, я выдохнула. Это счастье!
⠀
Месяц мы не могли найти вариант, я была близка к панике, но знала, что наш вариант где-то есть.
⠀
28 декабря. В одном из ЖК премиум-класса выставляют квартиру по интересной цене. 30 декабря мы едем смотреть и понимаем, это она. 😍
⠀
Но продать ее смогут не раньше середины февраля. Как так?
⠀
Помните, наш покупатель просил подождать? Вселенная подстроила все самым лучшим образом!💫
⠀
«А где тут помощь Нептуна?» - спросите вы.
⠀
Дело не только в точном исполнении нашей мечты, но и в цене. Мы продали свою 4-комнатную квартиру в 9-этажке дороже за квадратный метр, чем купили в доме премиум-класса, даже если считать с ремонтом.🤩
⠀
А причём тут заголовок? Рассказываю, ситуация с коронавирусом усложняет ремонт, а новым владельцам нашей квартиры нужно въехать до 1 августа.
Как думаете, успеем мы или нас ждет улица?🤣🤣🤣
⠀
И еще, как думаете, какой метраж кухни в итоге получился? Пишите в комментариях.
⠀
Наберем 2000 комментариев, расскажу подробнее😉
⠀
P.s. В сторис я выложила вид из окна нашей квартиры, бегите смотреть 🏃‍♀️





<STARTOFPOST> Как разбогатеть с нуля? Как разбогатеть простому человеку?💰
👆Это ТОП запросов в Яндекс поиске.
⠀
По таким запросам найдутся тренинги, обещающие миллион💸 и дающие шаблон, по которому разбогател автор.
⠀
Как думаете разбогатеют участники?😅 Ответ очевиден - нет!
⠀
На то есть несколько причин:
1️⃣ Рост дохода должен быть постепенным, чтобы человек энергетически был готов💥
⠀
Но вопреки этому правилу, на большинстве тренигов людей "мотивируют" 👉 бери больше, кидай дальше.
⠀
В этом случае возможен резкий прирост дохода, и такой же откат и потеря энергии. Человек потом несколько месяцев отходит🤦‍♀️
⠀
2️⃣ Большинство тренингов, я и сама проходила такие, дают шаблонный подход к реализации твоего финансового потенциала.
⠀
Но у каждого свой индивидуальный путь к богатству, ☝️именно так назовем количество денег, которое позволяет реализовывать свои мечты🤩
⠀
Пройдя огромный путь и получив рост дохода больше чем в 100 раз🔥 за последние 10 лет, я готова поделиться этими методиками с вами☺️
⠀
На авторском тренинге трансформации реальности "Формула БОГАТСТВА 2.0"💸💶💰
⠀
Чем мой тренинг отличается от других?🤔
Да всем❗️
⠀
💎 Первое, у меня не будет обещаний, что вы заработаете миллионы сразу. Мы с вами проведем тест, который покажет, к какому доходу вы готовы сейчас.
💎 Я расскажу вам о принципе больших денег.
💎 Вы узнаете, какой у вас финансовый канал🤑
💎 Как зарабатывать деньги именно вам😎
💎 Вы получите свои личные проработки Венеры и высших планет.
💎 Расскажу о 5 мощных техниках управления деньгами, которыми пользуюсь сама☝️И, внимание, они индивидуальные!
⠀
💎 Расскажу, как в любой момент времени понимать, как тратить деньги и во что их вкладывать.
⠀
💎 Благодаря этим техникам доходы растут не только у меня и у моих родных и знакомых, но и участников первого потока "Формулы Богатства".
⠀
📆 Старт тренинга 11 июня.
⠀
🎁 Специальная подарочная цена! действует только для участников мастер-класса "Как пробить свой финансовый потолок. 14 секретов успешного астролога"
⠀
🏃‍♀️Если ты не была на мастер-классе скорее беги в шапку профиля, пока ещё можно получить запись и крупнейшую подарочную цену!
⠀
Ну что, готовы раскачать свой финансовый канал? 🤑

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> ❗️Внимание❗️ Бесплатный мастер-класс "Как пробить финансовый потолок. 14 секретов успешного астролога" уже сегодня в 19:00 Мск! 😎
⠀
📧 Все, кто зарегистрировался на мастер-класс, проверьте свою электронную почту.
⠀
В 09:00 Мск я выслала вам ссылку на вебинарную комнату, где пройдёт мастер-класс. Она пока отправляется.
⠀
Ссылка также будет выслана за час до начала мастер-класса.
⠀
Если до 09:30 Мск на почте нет этого письма, то сначала проверьте папку "Спам".
Если и там нет, тогда пишите мне в Директ почту, которую вводили при регистрации участия в мастер-классе, я проверю и добавлю вас.
⠀
А кто ещё не зарегистрировался, у вас есть время, регистрация по ссылке в шапке профиля! 😉
⠀
После регистрации вам на почту придёт инструкция «Как самостоятельно построить свою натальную карту и посмотреть в ней финансовые блоки».
⠀
Зарегистрированные участники получат запись мастер-класса, но я рекомендую присутствовать лично, потому что, как всегда, вас будут ждать сюрпризы! 💝
⠀
А вы уже посмотрели свои блоки? 😉 Поделитесь в комментариях, а на мастер-классе обсудим.
⠀
Ну все, до встречи в 19:00, мои хорошие! 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #мастеркласс #финансовыесоветы #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> АстроЗвезды, планеты, марафоны, Банда🤷‍♀️
Новички теряются, когда приходят в мой аккаунт.
⠀
На самом деле все довольно просто 😉
⠀
Мой блог для тех, кто хочет:
⠀
🌟 Найти себя и свой путь
🌟 Раскрыть таланты
🌟 Развить каждую сферу своей жизни, гармонизировать отношения с собой и окружающим миром
🌟 Выбраться из рутины, шаблонов и запустить СВОЮ событийность
⠀
Для этих целей я провожу прямые эфиры, пишу посты и главное - разработала уникальную систему марафонов и тренингов:
⠀
✨1. Ключ к себе - ключ к деньгам – 15 дней мы активируем свою финансовую событийность и учимся прокачивать планеты 💪 Это базовый марафон, его обязательно нужно пройти всем.
⠀
✨2. Ключ к успеху – для тех, кто хочет создать свой бизнес, превратить хобби в дело своей жизни, достичь успехов в карьере, создать свой личный бренд или выйти на новый уровень личного развития, 10 дней.
⠀
✨3. Ключ к предназначению – для тех, кто хочет понять, как и в каком направлении развиваться, чем вам интересно заниматься, а также сформировать четкое понимание своего предназначения, 10 дней.
⠀
✨4. Ключ к любви – для тех, кто хочет найти и сохранить свою любовь, научиться создавать и поддерживать гармоничные отношения, 10 дней.
⠀
✨5. Ключ к ребенку – на этом марафоне мы учимся понимать ребенка, находить с ним взаимопонимание и выстраивать теплые отношения, 10 дней.
⠀
✨6. Ключ к удаче – 10 дней активируем сферы жизни и планеты, чтобы весь год вам везло в делах, строим колесо баланса и карту желаний, которые исполняются почти сразу😉
⠀
✨7. Формула Богатства - тренинг по трансформации реальности, для выхода на принципиально новый финансовый уровень. 1,5 месяца.
⠀
🎁8. И кое-что ещё... Сейчас я работаю над созданием нового марафона. Такого ещё не было!🤩 Как думаете, на какую тему?
⠀
Каждый марафон построен так, что даже если ты новичок, ты быстро разберешься в заданиях, а АстроЗвезды тебе обязательно помогут!
⠀
☝️Кстати, если ты прошла 1 марафон или состоишь в клубе Астрофитнеса, ты автоматически попадаешь в Банду АстроЗвезд.
⠀
Начинать можно с любого марафона! 🤗
⠀
Пишите свои идеи, о чем будет мой новый марафон, в комментариях. Проверим вашу интуицию😉

@iuliiak807, скоро расскажу 😘@evdokimova6840, 🌺@evdokimova6840, 🌺@guzena2008, скоро расскажу 💝



<STARTOFPOST> Чем сильнее Солнце, тем быстрее исполняются мечты!
⠀
Солнце отвечает за собственное мнение, постановку цели, намерение действовать и активную позицию, в том числе и гражданскую. ☝️
⠀
АстроЗвезды знают, что, как только начинаешь прокачивать Солнце, начинает активироваться событийность.✨
⠀
Что это значит?
Происходят значимые события: рост зарплаты, повышение в должности, увеличение потока клиентов и другие важные события.
⠀
Поэтому давайте сегодня повторим практику пяти шагов.
#супертехника5шагов
⠀
1. Поставь себе цель и установи во всех социальных сетях СВОЕ фото на аватарку.💁‍♀️ Это позволит прокачать Солнце, заявить о себе.
2. Сейчас время, когда нужно осознать, что ответственность за твою жизнь лежит на тебе. Просто признай это и запиши на бумагу следующее утверждение: «Я, твоё имя, беру ответственность за свою жизнь на себя, только от меня зависит мое благополучие». Это проработка Солнца и Сатурна.
3. Запиши правила, по которым ты живешь на листочек или в ежедневник. Записывай все правила, даже самые мелкие и незначительные.
4. На другой стороне странички напиши правила, которые мешают тебе жить в новых условиях.
5. Сформулируй на этой основе новые правила, которые помогут тебе!
⠀
Эту технику ты не найдёшь нигде. Ее дают только на супердорогих тренингах. Воспользуйся ею сегодня - это самое подходящее время.
⠀
Обязательно сохрани пост, чтобы не потерять. И поставь лайк, мне будет очень приятно!💝
⠀
Кто уже внедрил эту технику в жизнь? Расскажите, помогла она вам? 😘





<STARTOFPOST> Вот и подошёл к завершению тренинг «Формула Богатства», но бомбические результаты участников не заканчиваются!
⠀
У кого-то из участников событийность началась еще накануне старта тренинга, у кого-то в процессе, а у кого-то разгоняется сейчас. 🤩
⠀
Повышение заработной платы, рост числа клиентов в период кризиса, множество инсайтов и осознаний. Это лишь малая часть результатов участников тренинга.
⠀
Супердостижения у них еще впереди! 💪 Ребята только начали применять полученные знания на практике. Представляете, что будет дальше?! 🚀
⠀
И, самое главное, доступ у учеников остаётся навсегда, а значит, каждый раз, выходя на свой новый уровень, они смогут снова пересматривать уроки и находить новые ответы на свои вопросы.
⠀
В карусели я разместила некоторые отзывы участников. 😉  Давайте поздравим их с такими успехами! 👏
⠀
Дорогие выпускники тренинга, я благодарю вас за усердную работу и желаю, чтобы ваши головокружительные успехи продолжались ещё долгие-долгие годы! Уверена, Вселенная приготовила для вас множество невероятных подарков! 💫
⠀
Поделитесь с нами в комментариях, какие темы или техники вам понравились больше всего? 💝

проделав технику пошла разгребать старые конспекты, документы (делаю это уже который день в рамках генеральной уборке по Плутону). Но самое удивительное, это то, что случилось после. Сижу я, перебираю старые конспекты (им лет 10 как мин) и вдруг между листов нахожу 50$ купюру сложённую вчетверо!! Как она туда попала? Почему? И почему я нашла ее именно сейчас, спустя 10 лет?? пусть и маленькая, но тааааак приятно!! Даже сфотографировала на радостях, делюсь с вами... принимаю это как знак вселенной-нужно идти туда, где интересно, делать все от тебя зависящее, гореть своим делом, слушать своё сердце-свою интуицию и деньги последуют!!   Са!а  Доброго вечера, девочки и мальчики. У меня радость - положительная событийность - напечатали мою статью в женском интернет журнале  г У „Галина Опубликовано: галина сухорукова  3ч.-©  Моя статья о подготовке к дизайну своей квартиры ММотагте.ги  МОМАРМЕ.ВИ Если вы затеяли ремонт и не [ Подробнее ] знаете, с чего начать - Женский ж... ^— -  Нравится (С) Комментировать > 774  Ирина Девочки, привет 2) Какие все классные, умнички, столько всего интересного,  прет, а дальше ещё сколько всего № 3» У меня муж на днях с работы пришёл ившоке сказал, что им  рассматривать повышение зп будут, это в такой то сложный период  пандемии. У них в обычное время не допросишься, а тут вот@2)  Ещё как мы в парах влияем друг на друга @Э муж мне учебу оплатил, а я ему такое событие похоже на тренинге проработала@&Э  Вообще, за время марафона столько всего удивительного произошло: муж нашел подработку и мы смогли  аж 2 раза заплатить ипотеку, а это на минуточку 70 т.р. а когда начался карантин, мы даже не знали что делать, т.к. нам не одобрили ни одну помощь, озвученную государством  - мы подали документы на рефинансирование, сначала дали добро, и мы собрали документы во время карантина - муж просто взял и сделал это - горжусь прям им - за _ несколько дней весь пакет необходимых документов был собран, даже сделана оценка квартиры и согласие из органов  &  &  Я не знаю, работает уже мой список или это какая-то крутая  ‘событийность, но!!! Вот что мне  вчера подарили-целый пакет  брендовой косметики! А в списке есть и слово"косметика", и слово "брендовое" @9 #} неужели трениг уже работает у меня?! @® яв шоке 11:47  (> 4» Уровень моей энергии очень  вырос, я встаю очень рано и легко, а ложусь поздно, мчу, как гоночный автомобиль, знаете, я как писатель или художник, которого накрыла волна вдохновения астёт, хоть фильм снимай  Я проходила разные обучения и тренинги, но нигде не было такой замечательной простой, понятной и структурированной подачи, кардинально меняющей жизнь! Все гениальное действительно просто! Стоит только захотеть это увидеть, достать из себя, поднять свою «мадам Посижур» и действовать, прокладывая путь к своему финансовому и личностному росту и улучшению качества жизни! Наша жизнь-в наших руках д  Благодарю, Женечка „/,® (8  Моя ФЕВ повысилась. Деньги приходили из непонятных  источников весь месяц. Учусь неожиданно на астролога и  повышаю квалификацию по профессии (кстати практика на купюрах показала вложить по профессии). Иду по антикризисным методам планировки в данный момент. Выводить солнце на 4 уровень. Вообщем все огонь.  Спасибо @Е\удетуа_ЗПи$Ипа и  Началась , я бы сказала, запустилась волна положительной С  ЛЗЛЗ  У меня столько энергии Г Ь -я занялась любимыми делами - рисую, сочиняю, пищу...  В Мире и России сложная ситуация, но у меня нет желания сидеть на диване и ныть ‚ или пить, или... Всегда все делается для чего-то и нужно пользоваться моментом!  Вы нас остановили, вынули из гонки, научили осмотреться, прислушаться и заглянуть в глубь себя!  Благодарю Вас за очередную порцию знаний, энергии, волшебного толчка, да и просто волшебства , невероятных совпадений!  



<STARTOFPOST> Новолуние в Близнецах в соединении с Сатурном 22 мая.
⠀
Наконец-то начинаем возвращаться к нормальной жизни. 😌 Основным лейтмотивом месяца будет осознание процессов, которые происходили с нами в начале года и происходят все ещё.
⠀
Поэтому сейчас самое время определиться с целью, выбрать ориентир для себя. 🎯
⠀
Можно начинать идти к цели, но мелкими осторожными шагами, проверяя результат и корректируя дальнейшие действия.
⠀
Самое главное - легче и проще смотреть на любые проблемы и ситуации.
⠀
Второй главный момент - мыслить и действовать нестандартно.
Это девиз всего года, но сейчас это особенно важно.
⠀
5 июня мы войдем в коридор затмений, он всколыхнет еще часть проблем и сложностей. Как на это реагировать, я описала выше. ☝️
⠀
Обратите внимание, энергетически и психологически должно становиться лучше.
Если не стало - делайте технику пяти шагов. Чтобы прочитать про технику подробнее нажми на тег ➡️ # супертехника5шагов ⠀
Если уже сделали, повторите. Я рекомендую ее проводить каждый месяц в течение всего года.
⠀
Еще один момент, Венера продолжает оставаться ретроградной, поэтому все финансовые вопросы 💰 решаем с холодной головой и не спеша. Особенно сладкие предложения, просчитываем их и оцениваем. Лучше быть занудой, чем витать в облаках.
⠀
Подробнее о Новолунии расскажу завтра в 13:00Мск на эфире.
Пишите свои вопросы под постом, обсудим. 😉
⠀
До встречи, мои дорогие!





<STARTOFPOST> Как в период пандемии увеличить доход, если у тебя регулярные расходы 500 000 рублей? 😱
⠀
Татьяна @lumurrra невероятно открытая и яркая девушка. Занимается биохакингом и имеет удивительное хобби, дело своей жизни - спортивных лошадей, счастливая мама двоих детей и жена.
⠀
Татьяна начала свое знакомство с необычной астрологией на марафоне Ключ к удаче в 2019 году.
⠀
На одном из эфиров ее зацепила моя фраза, что венца безбрачия не существует. Почему зацепила? Потому что астрологи ей говорили, что у нее тройной венец безбрачия. А она вышла замуж. Как так?
⠀
Астрология увлекла Татьяну и она засиживалась до полночи, выполняя задания марафона, вникая в детали, переслушивая видео снова и снова.
⠀
Поэтому ее событийность началась практически с первых дней марафона🌟
⠀
Сначала у ее спортсменов и лошадей пошли победы одна за другой. 🏆
⠀
Потом мужу вернули внушительную сумму денег, которую они уже и не думали получить назад. 💸
⠀
Покупатели на лошадь (стоимостью 1 миллион рублей) нашлись практически на следующий день. 🐎
⠀
Как так? Это еще не все.
⠀
В карантин конные занятия проводить нельзя, а лошади без этого теряют форму. Им нужно работать ежедневно, как найти выход?
Неожиданно известный тренер согласился тренировать лошадей Татьяны БЕСПЛАТНО.
⠀
Надо ли говорить, что Таня была в шоке?!
В сложный момент Вселенная нашла выход💫
⠀
За 4 месяца работы на марафонах и тренинге у Татьяны набралось много результатов.
⠀
С мертвой точки сдвинулись те вопросы, которые могли «подвисать» годами.  Доходы, несмотря на кризис, растут.
⠀
Более того, событийность отразилась и на муже.
Его доход стабилизировался и вырос на 20%!
⠀
Волшебство?
Нет!
Это Астрология!
⠀
Таня @lumurrra, благодарю тебя за твою работу.
⠀
Ты создала свою невероятную историю.
Уверена, благодаря ей сотни и тысячи людей еще раз убедятся, что многое в жизни можно изменить своими руками!
Жду твою заявку на премию АстроЗвезда года! 😘
⠀
Дорогие мои, давайте поздравим Таню с ее достижениями!
⠀
Как вы думаете, что самое главное для изменения жизни в лучшую сторону: правильная методика или желание? Пишите в комментариях свое мнение.
⠀
А чуть позже в сторис я выложу свой ответ 💝





<STARTOFPOST> Лунный месяц подходит к концу, а это значит, что пришло время включить режим экономии энергии. ☝️
Поэтому не перенапрягаемся, доделываем дела и строим планы на грядущий месяц.
⠀
А для того, чтобы быть максимально продуктивными, ловите Лунный календарь и планируйте неделю грамотно. 😉
⠀
18 мая.
Близится конец лунного месяца, поэтому стоит поберечь силы. Хороший день, для начала дел, которые нужно быстро закончить. Особенно полезен умственный труд, обучение и обработка информации. Можно заняться подведением итогов месяца.
⠀
19 мая.
Хорош для начала любых командных проектов. Дел, которые нужно быстро завершить. Сегодня самое время просить о помощи, велика вероятность, что вам не откажут. При покупках будьте внимательны, можно потратить больше средств.
⠀
20 мая.
Великолепный день для всего. Начала отношений, свиданий, покупок, продажи, начала проектов, работы в саду/огороде. Помните, что важно соблюдать режим труда и отдыха.
⠀
Продолжение Лунного календаря читайте в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro.
⠀
Хорошей вам недели! 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз



<STARTOFPOST> «Не знаю уже, что делать, как преодолеть цепь хронических неудач. Что бы ни делала, везде провалы. Хотя я оптимист, но жить так больше нет сил. Почему это происходит?»
⠀
Думаю, кто-то узнал себя, подругу или знакомого.
В чем причина череды неудач?
Специально для этого я разработала античек-лист!
⠀
Для тех, кто устал от постоянных неудач и хочет изменить ситуацию!💫
⠀
Сначала разберемся, что такое удача? 🤔
⠀
Это помощь обстоятельств, когда мы чего-то хотим достичь.
То есть удача - это когда Вселенная помогает нам в достижении даже самых амбициозных целей.
⠀
Но часто этого не случается.
⠀
Почему?
Потому что у нас есть привычки, которые мешают Вселенной помогать нам.
⠀
Перечислю 7 самых вредных:
⠀
1. Искать виноватых - это напряжение Сатурна и Солнца.
Человек перекладывает ответственность на других,  Солнце гаснет и Юпитер не работает. Удачи нет. 🙅‍♀️
⠀
2. Считать, что мелочи неважны - напряжение Луны и Меркурия. Мелочи помогают нам увидеть помощь Вселенной. Считая их неважными, мы упускаем возможности. 🤗
⠀
3. Недовольство собой - напряжение Луны, Венеры и Солнца. Нет мотивации на достижения и исчезают желания. Какая уж тут удача. 😕
⠀
4. Думать, что удача - это всегда  помощь других, блат. Такое мнение часто имеют люди с негативным опытом - это напряжение Меркурия. 😒
⠀
5. Откладывание СВОИХ мечт на потом - напряжение Венеры и Солнца. Постепенно это уводит в депрессию, ведь если ты не реализуешь свои мечты, значит исполняешь мечты других. О каком везении может идти речь? 😔
⠀
6. Брюзжание или ворчание - напряжение Луны и Сатурна. Замечали людей, которым "все не так". За ворчанием они не видят возможностей. Да они им и не нужны.
Мы часто не замечаем этого состояния. Просто понаблюдайте за собой, как часто вы бываете букой? 😏
⠀
7. Обесценивание своего или чужого труда - самая вредная привычка. Она сложносоставная и бороться с ней трудно. Я разберу ее в отдельном посте на следующей неделе. Хотите?
⠀
Тем, кто идет на марафон "Ключ к удаче. Активация внутренней силы" особенно повезло, мы начнем прорабатывать  негативные привычки и формировать нужные уже завтра в 09:00Мск. 🚀
⠀
Дорогие мои, напишите, какие привычки вам мешают стать мегаудачливыми?

@pinzule, 👍@marysya_och, 😘💝@elkaenotuchka, 💝@m.tatia2, принято@ulianochka789, принято 😘



<STARTOFPOST> Вчера мы с вами обсуждали везунчиков и поняли, что в их натальных картах всегда сильный Юпитер!
⠀
Давайте посмотрим, сильный или слабый Юпитер у вас. 😉 Напомню, что Юпитер отвечает за удачу в нашей жизни, за счастливые случаи и расширение наших возможностей 🙌
⠀
Если положение Юпитера в вашей натальной карте сильное - вы счастливчик, удача часто улыбается вам. 😍
⠀
Если положение Юпитера в вашей карте слабое - вам редко везет, поэтому вам не стоит полагаться на счастливый случай, лучше рассчитывать только на себя и свои силы. 💪😊
⠀
😉 Но я решила сделать вам Юпитерианский подарок и записала видео-инструкцию, как посмотреть не только силу Юпитера в вашей натальной карте, но и вообще силу любой планеты!
⠀
Обратите внимание, что видео в карусели два!
⠀
Итак:
⠀
💫 Заходите на сайт shkolaoz.ru в раздел "Астропроцессор", или перейдите по ссылке в сторис и нажмите на кнопку "Астропроцессор"
⠀
💫 Введите данные вашего рождения и нажмите кнопку "Применить"
⠀
💫 Найдите справа от натальной карты табличку "Аспекты"
⠀
💫 И посмотрите, сколько аспектов у каждой планеты.
⠀
Если аспектов 3 или больше - планета сильная, еë влияние в вашей жизни может проявляться очень заметно. 🏋️ Если аспектов меньше трех - планета слабая, еë влияние без проработок не значительно.
⠀
Теперь вы знаете, как посмотреть силу планет в вашем гороскопе. 🤗 Напишите в комментариях, сильный у вас оказался Юпитер?





<STARTOFPOST> Как-то я искала карту счастливчика для разбора и это было сложно. 🤔
⠀
Большинство известных людей тяжело добивались успеха. 🧗‍♂️
⠀
И тут скандал с Региной Тодоренко.
⠀
Я посмотрела карту Регины, она все объясняет.
У нее Марс в Овне, да еще и напряжен Ураном и Нептуном, она реально не понимает, что говорит или делает в сам момент действия.
Осознание приходит позже, после получения результата от действия.
⠀
Я не смотрела передачи с ее участием, но думаю, что у нее быстрая речь и быстрая реакция.
Как акын, что вижу, то пою.
⠀
Но это не основная тема моего разбора.
⠀
У Регины хорошее гармоничное  Солнце - она точно знает, чего хочет 🎯, это огромный плюс для любого человека.
⠀
Но привлекло меня не Солнце, а Юпитер!!! Такого сильного Юпитера я давно не встречала в картах.
⠀
И вы же знаете, что Юпитер не работает без включенного Солнца. А Солнце, скорее всего, работает у нее всегда, в таком положении оно должно работать. ☀️
⠀
Но гораздо интереснее, как включается Юпитер. Он начинает круто работать в экстренных ситуациях!
⠀
То есть, чем больше проблема, тем круче Регине везет. И это очень классный показатель.
⠀
Теперь я понимаю, что от этой ситуации с неосторожным высказыванием она получит гораздо больше профита, чем возможно придумать. 🤩
Вот это карта!
⠀
Дорогие мои, хотите посмотреть, какой у вас Юпитер?
Ты везунчик или надо постараться, чтобы тебе повезло? 😉





<STARTOFPOST> Уххх! Давно такого не было. Ну и неделька выдалась на небе! 😅
⠀
Положение планет напоминает остановку поезда, в котором дернули стоп-кран. 🚆
⠀
Надо сказать, что скорость у поезда была очень приличная, вагонов много, и останавливается он тяжело, с диким скрежетом.
⠀
Виной всему разворот в ретроградное движение 3 планет одновременно.
⠀
🔸11 мая развернулся Сатурн, он отвечает за ограничения, страхи, дисциплину и умение достигать целей,
🔸13 мая Венера, в ее ведении любовь и в целом отношения и деньги,
🔸а сегодня разворачивается Юпитер - планета Большого Счастья.
⠀
Конечно это не добавляет нам Счастья, только хлопот.
⠀
Каждый раз, когда планеты переходят в ретроградное движение, выходят на поверхность нерешенные, застарелые вопросы. И нам нужно их решать, хотим мы этого или нет.
⠀
Представьте, мы разогнались, наметили планы на год, а может и больше и тут включается эта троица и начинает все тормозить.
⠀
Обидно? Конечно.
⠀
И не стоит забывать, что Плутон - великий трансформатор, уже находится в ретроположении с 26 апреля.
⠀
Итого! Бинго!
4 планеты в ретроположении. 😱
Что делать? Замереть до октября?
⠀
Ну уж нет! Это не в моих правилах. Подробнее о действии ретропланет я расскажу сегодня в 15:00Мск.
⠀
Пишите свои вопросы для эфира под постом, все обсудим. 😉

@jizn_nk, у каждого индивидуально



<STARTOFPOST> Сколько сфер жизни ты считаешь наиболее важными?
⠀
2-3?🤔
Как ты выбираешь, важны они или нет? Семья, дети, работа - потому что так принято в обществе?
⠀
А может тебе нужно развивать другую сферу и тогда на работе и в семье все будет хорошо? Задумайся об этом.
⠀
В натальной карте каждого человека минимум 20 важных сфер☝🏽
⠀
Между ними соблюден идеальный баланс, а мы перетягиваем его в какую-то сторону, не понимая, что губим этим свою удачу, свои мечты.
⠀
Понимаешь, всем твоим мечтам суждено сбыться💫 и Вселенная часто подсказывает нам решения, но мы их не видим, не замечаем🤷‍♀️
⠀
А потом, когда мечты не сбываются, думаем, что мы невезучие, несчастливые или просто это нам не надо было.
⠀
Фокусируясь на 2-3 сферах жизни, мы упускаем сотни возможностей.
⠀
На марафоне “Ключ к удаче. Активация внутренней силы” целых 4 урока мы будем учиться строить Колесо баланса на основе своей натальной карты. Оно получится твоим, индивидуальным☀️
⠀
Затем ты посмотришь, в какой сфере тебе активизировать усилия, чтобы было больше энергии и какую сферу развивать, чтобы тебе постоянно везло.
⠀
И только потом я расскажу, как делать настоящую карту желаний☺️
⠀
Благодаря такому подходу, желания исполняются за несколько месяцев.  Представляешь?
⠀
А ещё в этом марафоне я подготовила целых 4 бонусных урока
🎁 Какие эмоции мешают исполнению желаний
🎁Как проработать эти эмоции
🎁Как с честью и выгодой выходить из сложных ситуаций
🎁Как разогнать событийность
⠀
Начинаем уже в это воскресенье! Жми на ссылку в шапке профиля и бронируй место!
⠀
Мы с АстроЗвездами ждем тебя!😉
⠀
Кстати, посчитай и напиши в комментариях, сколько возможностей в жизни ты упускаешь?
⠀
Формула для расчета:
20 возможных сфер - Х (сколько у тебя в фокусе) = количество возможностей, которые ты упускаешь.
⠀
❗️Подробнее об этом я расскажу на эфире завтра в 15:00Мск.

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание



<STARTOFPOST> У меня есть своя Банда АстроЗвезд, вы знали?🤩 О Боже, что за Банда? - скажет новичок.
⠀
Это название мы придумали с участницами моего первого марафона. Мы очень сплотились за три недели общения, и нам захотелось стать еще ближе 🤗
⠀
Так родилась Банда АстроЗвезд ✨
⠀
Это невероятные крутые люди, живущие в разных городах и странах мира.
Это не только девушки, но и мужчины, которые хотят постоянно развиваться и достигать невероятных результатов!
⠀
Как попасть в Банду? 🌠 Нужно пройти с нами 1 платный марафон, чаепитие или вступить в клуб. Все, ты автоматически становишься АстроЗвездой!
⠀
И конечно для моей Банды у меня всегда есть плюшки☺️ 💸 Специальные цены и спец предложения.
⠀
А сколько в нашей Банде креативных людей! 🤩 Я всегда поддерживаю творческие проявления, ведь они разжигают наше Солнце! А яркое Солнце помогает нам исполнять свои мечты!
⠀
А знаете, что ещё сильнее разжигает Солнце? Когда ваши творения видят окружающие. 😉
⠀
Поэтому сегодня делюсь небольшой частью творчества нашей Банды за последнее время.
⠀
Если вы тоже хотите разжечь своё Солнце, то присылайте мне свои шедевры, кто знает, может быть в следующий раз я выложу именно ваше творение.
⠀
😉 А ещё лучше приходите на марафон «Ключ к удаче. Активация внутренней силы», и ваше Солнце засияет ещё ярче!
⠀
Поделитесь в комментариях, как вы любите проводить своё свободное время?
⠀
Может быть рисуете, вышиваете или виртуозно готовите?





<STARTOFPOST> Хватит ждать! Начинай прокачивать планеты прямо сейчас!
⠀
Очень важная информация для всех, кто уже оплатил марафон «Ключ к удаче. Активация внутренней силы».
Тарифы Выгодный или VIP-персона.
⠀
Для тебя доступ в клуб Астрофитнеса открывается сразу!
⠀
После оплаты ОБЯЗАТЕЛЬНО проверь электронную почту.
Тебе придёт письмо с подтверждением оплаты, а так же письмо со ссылкой на личный кабинет «Клуба Астрофитнеса» и активацией чата.
⠀
👉 Открываешь письмо с доступом в клуб Астрофитнеса.
👉 Нажимаешь на кнопку «Личный кабинет».
👉 Попадаешь в список тренингов.
👉 Из списка выбираешь «Звездный клуб Астрофитнеса», затем выбираешь «клуб».
👉 У тебя открылся список уроков.
Один из уроков называется «Обязательно активировать бот Telegram в профиле».
👉 ❗️ОБЯЗАТЕЛЬНО активируй бота, даже если ты давно пользуешься Telegram. Без этого шага чат клуба Астрофитнеса не откроется.
👉 После активации бота переходи в следующий урок "Правила чата. Добавься в чат" и вступи в клуб Астрофитнеса. Кнопку «добавься в чат» ты найдёшь в уроке после инструкции.
⠀
Видео-инструкцию, как попасть в чат так же смотри в карусели к этому посту.
⠀
❗️Если у тебя возникли трудности с доступом к клубу или с вступлением в чат, обратись в техподдержку. Для этого в письме с приглашением в клуб Астрофитнеса есть соответствующая ссылка. После обращения тебе на почту придёт письмо с прямой ссылкой для вступления в чат.
⠀
‼️Если после оплаты у тебя нет письма на почте, проверяй папку «Спам» и подобные папки.
Если и там нет, пиши мне в Директ адрес почты, которую ты указывала при оплате, я проверю.
⠀
Присоединяйся к клубу Астрофитнеса и начинай заниматься ещё до начала марафона. 💪
Это разгонит твою событийность и мечты будут исполняться быстрее! 💫

Добавься в чат. Правила чата  Как добавиться в чат клуба Астрофитнеса?  И в чате тоже есть правила  [ Что нужно делать в чате  №1. Задавать вопросы, если вам что-то не  понятно.  #2. Делиться впечатлениями и своими  наблюдениями. Когда вы делитесь своими  наблюдениями, вы прорабатываете Солнце и Меркурий, а также усил  проработак,  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Ну что, дорогие мои ведьмочки, готовы узнать кое-что новое о себе?
⠀
Тогда ловите расшифровки вчерашнего весёлого теста. 😘
⠀
Метла 1: Ведьма обыкновенная.
⠀
Вы хорошо маскируетесь под обычную домохозяйку или дворничиху. Но если вас разозлить, мало не покажется! Лучше не рисковать.
⠀
Говорят весной так много жаб, потому что у вас просто перепады настроения.
⠀
Вы очень избирательны в своих решениях и не позволите всякой нечисти испортить вам настроение. Даже если эта нечисть обитает по соседству.
⠀
Метла 2: Ведьма по личным убеждениям
⠀
Столетия охоты на ведьм не прошли бесследно!
⠀
Вы не афишируете свою натуру. Ведете себя тихо и скромно. Только игривые искры в глазах выдают в вас истинную ведьму.
⠀
Никто не может доказать вашей принадлежности, но все чувствуют вашу внутреннюю силу и мощь. Носите темные очки, чтобы снять все подозрения и паркуйте метлу подальше от офиса.
⠀
Остальные расшифровки смотрите в карусели 👉
⠀
Узнали себя в описании? 😉
P.s. Напоминаю, сегодня повышение цены на марафон! Кто ещё не с нами, скорее бронируй место, ссылка в шапке профиля 💥

Метла 3 Электро-ведьма  Энергия просто бьет из вас ключом. И расходится в разные стороны как прутики вашей метлы.  Вы могли бы заряжать электростанции, но выбрали женскую магию.  Вы постоянно бодры и веселы несмотря на время суток и причуды погоды.  Осторожнее с вихревыми потоками. В этот водоворот красок может затянуть и вас и окружающих.  Кстати, говорят, что ваша метла чем-то похожа на вашу прическу.   Метла 4 Бьюти-ведьма  Ваша сила природного магнетизма сравнима разве что с Малефисентой.  Лесная нечисть носит вас на руках, а проходящие мимо принцы падают к ВАШИМ НОГОМ.  При этом ваш острый ум и харизма ничуть не уступают элегантности и красоте.  Суперспособность - есть кексики и не толстеть. За что вас ненавидят все сказочные принцессы.  Метла 5 Ведьма с безуминкой  Вы веками не даете проспаться инквизитором. Услышав ваше имя, их бросает в холодный пот.  Кто знает, что вы выкинете в следующий раз? Подожжете деревню или введете моду на короткие джинсы!  Именно из-за вас начинались и заканчивались все Крестовые похолы. А ваш очаровательный смех не дает покоя даже друзьям.  Продолжайте в том же духе, чтобы жизнь была полна веселья.  Метла 6 Верховная ведьма  Корона действительно вам к лицу  Вы квинтэссенция всех ведьм и просто предел мечтаний. Достичь такого уровня магии вам было непросто, но никто об этом не узнает.  Ваш наряд всегда классически-сдержан,  а взгляд пронзителен и аристократичен. Вы удостаиваете вниманием только избранных, при этом всегда сохраняете элегантность  и шарм.  Метла 7 Ведьма-хозяюшка  И зелье сварить, и грибов насобирать, и Ивана-Царевича спать уложить.  Вы всегда все успеваете и любое заклинание доводите до конца.  Вам поклоняются и поют песни все коты в округе, а юные ведьмочки просят вас записать онлайн-курсы по кулинарии.  А вам оно зачем?  Вы четко знаете свои цели и идете к ним по выверенному плану.  Метла 8 Ведьма-огонь  Вы как ураган Виктория - сносите все на  своем  Ваша  пути!  решительность и целеустремленность  не ведают преград!  Бегущ  ие кони, горящие избы - это всё  ваших рук дело.  При этом с виду вы само очарование.  Все подруги до сих пор спорят, найдется ли сказочный Колдун, который сможет обуять ваши эмоции.  



<STARTOFPOST> Он меня бесит! Она меня бесит! Все меня бесит! 😡 - сколько раз ты говорила это?
⠀
Эмоции присутствуют в нашей жизни ежедневно.
Но как хочется порой от них избавиться!
⠀
А надо ли? Давай разберемся сегодня.🤔
⠀
С точки зрения астрологии, за эмоции отвечает Луна, а ещё она отвечает за здоровье, комфорт, привычки и многое другое.
⠀
Любая сильная эмоция означает выход из зоны комфорта. В состоянии злости или негодования это сложно осознать, поэтому мы затягиваем себя в капкан эмоций.
⠀
В этом случае эмоции начинают разрушать нас!
⠀
Злюсь - срываюсь на других -  они на меня,  я негодую, срываюсь, потом устаю от этого, думаю, что все идиоты. Ну или около того.
А дальше что?
⠀
Как минимум отрицательная событийность, как максимум депрессия или психосоматика.
Головные боли, боли в спине, а иногда все может быть намного хуже. 😰
⠀
Кто побывал в этой шкуре, тот знает.
⠀
Очень важно не давать эмоциям засасывать тебя в это болото. Но это сложно! Справиться с эмоциями может не каждый.
⠀
Именно поэтому я включила в марафон "Ключ к удаче. Активация внутренней силы" 2 урока по работе с эмоциями.
⠀
На марафоне будем учиться работать с эмоциями так, чтобы они перестали вредить здоровью и помогали исполнять мечты!
⠀
Ссылка на марафон в шапке профиля, сегодня ещё есть возможность забронировать по минимальной подарочной стоимости! Успевай 😘
⠀
Ведьмочки мои, часто вам вредят эмоции?





<STARTOFPOST> На этой неделе мы отходим от влияния Полнолуния, заканчиваем старые дела и обдумываем новые проекты. Не перетруждайтесь и планируйте неделю грамотно.
⠀
А Лунный календарь вам в этом поможет. ☝️
⠀
11 мая.
Вторая половина дня продуктивнее, чем первая. С утра лучше неспешно заниматься текущими делами, а после 14:11Мск - уборкой на рабочем месте, расчисткой завалов, решением застарелых вопросов. Чего не стоит делать, так это ссориться с кем-то. Конфликт грозит затянуться.
⠀
12 мая.
Утро отличное, подходит для начала любых дел, будьте активными, но не переусердствуйте. Важно не переоценить свои возможности и разумно тратить деньги. Во время Луны без курса не ждите особых результатов, спокойно решайте вопросы. А вечером можно начать обучение или заняться творчеством, купить технику.
⠀
13 мая.
До 12:40Мск возможно ощущение тревоги и суеты. Постарайтесь понять причину этого, скорее всего нужно просто исправить какую-то деталь, сделать то, что давно хотели, тогда тревога пройдет. После обеда день хорош для покупки техники, обучения, изобретения новых методов решения вопросов, творчества. Можно начинать любые дела.
⠀
Продолжение календаря читайте в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro.
⠀
Сохраняйте пост к себе в закладки, чтобы не потерять.
⠀
Хорошей недели! 😘





<STARTOFPOST> Суббота - день Сатурна! В астрологии он считается планетой Большого несчастья😱 Поскольку отвечает за страхи, рамки, ограничения и правила.
⠀
В инструкции на март я говорила, что в этом году будут меняться правила жизни во всех сферах.
Все дело в том, что Сатурн 30 марта перешёл в знак Водолея.
⠀
Как вы себя чувствуете, когда происходят изменения? Когда старые правила резко меняются, а новых ещё нет?
⠀
Неуютно, некомфортно, растерянно?
⠀
Конечно, людям не нравится бардак, но сейчас именно тот переломный момент, когда мы должны взять себя в руки (Сатурн это любит) и пробовать адаптироваться к состоянию неопределённости, когда новые правила игры ещё неясны, а действовать надо уже сейчас! ☝️
⠀
‼️Потому что в конечном счете выиграет тот, кто умеет быстро адаптироваться и не ждать оглашения новых правил.
⠀
Вы же знаете, что я долгое время работала в крупном бизнесе и возглавляла самые сложные проекты. По сути все 15 лет я была антикризисным менеджером, мне поручали проекты, которые надо было вытащить из ... невероятно трудных ситуаций. Ну вы поняли)
⠀
И я горжусь, что всегда справлялась с этой задачей!
⠀
Сейчас я точно знаю, что делать для того, чтобы в этом году достойно пройти все проблемы и выйти на новый уровень.
⠀
Всю нужную информацию я собрала в марафоне «Ключ к удаче. Активация внутренней силы»💫
⠀
Марафон как компас, который укажет тебе верный путь к удаче!
⠀
Я знаю как важен он для многих из вас и поэтому...
⠀
Я решила продлить действие подарочной цены ещё на 3 дня!
⠀
Успей воспользоваться этой возможностью!
⠀
Прямо сейчас переходи по ссылке в шапке профиля и забирай своё место! 🏃‍♀️
⠀
P.s. Этот год даёт нам большие возможности для формирования фундамента для будущих успехов!
И тот, кто воспользуется ими, будет успешен.
⠀
Я могу показать вам путь! Могу дать план действий!
Зафиксировать минимальную цену на марафон!
⠀
Но если вы сами не захотите вытащить себя, я буду бессильна!
⠀
Я точно знаю, что среди моих подписчиков больше людей активных и целеустремленных! Да, мои хорошие?





<STARTOFPOST> 🛑СТОП приёма комментариев 🛑
⠀
Поздравляю победителя @marketana_tanita
🎉🎉🎉
Ты получаешь место на марафоне "Ключ к удаче. Активация внутренней силы"
⠀
Напиши мне в директ 😘
⠀
👏🏻Кому прямо сейчас подарить подарки?
Девочки, сегодня пятница - день Венеры!! День красоты, шоппинга, наслаждений. И именно сегодня мы хотим поднять вам настроение!
⠀
3 потрясающих приза ждут тебя!
Уже завтра я подарю кому-то...
⠀
😱 бесплатное участие в марафоне «Ключ к Удаче. Активация внутренней силы»!
🔥 Марафон, после которого 20 твоих желаний точно исполнится всего за 1 год. И Удача всегда будет на твоей стороне.
⠀
@airin_dates_ Ирина - женский коуч, автор блога номер 1 о знакомствах и отношениях, подарит доступ к легендарному вебинару-практикуму «5 секретов девушек, которым всегда дарят подарки», после которого даже те, кто не получал цветы годами, начинают купаться в мужском внимании 😱🔥
⠀
@olgamalahova_antiage врач антивозрастной медицины. Подарит место на курсе в Онлайн Школе Молодости. Для тех, кто хочет быть молодым и здоровым, обрести красивый подтянутый овал лица, королевскую осанку. На курсе вы научитесь жить дольше и выглядеть моложе благодаря простым ежедневным практикам.
⠀
Уcлoвия участия очень простые!
⠀
1.Подписаться на меня @astrolog_shustina и
➡️ @airin_dates_
➡️ @olgamalahova_antiage
2. Пoстaвить лайK нa последние 3 фoтo у каждoгo блoгeрa❤️
⠀
3. Написать в кoммeнтaриях к этому посту «Мне повезёт»🎁
⠀
И все, ждать свой подарок! Удача точно улыбнётся именно тебе!
⠀
Количество комментариев неограниченно🔥
Пиши комментарии у каждой из блогеров и увеличивай шансы на победу!
⠀
📆 Уже завтра мы на каждой из страничек  рандомно определим победительниц и вручим им свои подарки!
⠀
🚀Поехали!





<STARTOFPOST> С 1 мая стартовал бесплатный астрологический квест-тест «Раскрой в себе внутреннюю суперсилу»  в аккаунте @astrolog_shustina
⠀
С каждым днём нас становится все больше и поступает много вопросов о квесте
⠀
Рассказываю 👌
Что такое суперсила?
⠀
Это качество твоей самой сильной планеты, которая вытаскивает тебя из любой передряги, помогает достигать цели в любой, даже самой нереальной ситуации.
⠀
✨Можно мечтать о том, чтобы у тебя открылась тайная суперсила для решения любой проблемы, вопроса или ситуации.
😱А можно ее найти и сразу начать использовать.
⠀
Да-да, я не шучу!
⚡️У каждого из нас есть суперсила, но, так же как у супергероев, у каждого она своя.
⠀
Более 10 000 человек уже нашли свою суперсилу.
И ты тоже сможешь это сделать!
⠀
Специально для тех, кто узнал о марафоне только сейчас или просто не успел пройти квест-тест, доделать часть заданий или посмотреть какой-то из эфиров
⠀
‼️Доступ к урокам и эфирам будет сохранен до 12 мая.
⠀
Все задания квест-теста можно найти по тегу #квесттестключксиле
Эфиры с расшифровкой и дополнительной информацией я сохранила в телеграмм канале (ссылка в сторис).
Инструкция по диагностике планет 2 порядка тоже сохранена в телеграмм канале (ссылка в сторис).
⠀
И, самое главное, эфир с расшифровкой всех заданий я проведу ещё раз завтра в 12:00Мск.
⠀
Поставь себе напоминание, чтобы не пропустить!😘
⠀
У кого ещё есть вопросы, обязательно задавайте в комментариях.
⠀
Если вы не можете попасть в телеграмм канал, так же напишите в комментариях, и мы вам поможем!
⠀
Девочки, кто прошел квест-тест, помните, мы предполагали в начале, какая будет сильная планета? Вы угадали или нет, поделитесь?





<STARTOFPOST> “А я не знаю, идти на марафон или нет?”🤔
⠀
Семь причин, почему тебе стоит идти на марафон “Ключ к удаче”:
⠀
1. Этот марафон я провожу только раз в год. Но сейчас особенное непростое время и всем нужно прокачать УДАЧУ, поэтому я решила провести его сейчас
🔥Такое просто нельзя пропустить!
⠀
2. На марафоне ты грамотно проанализируешь свой прошедший год и заложишь прочный фундамент на будущий год 🧱
⠀
3. Ты узнаешь, какие сферы в жизни у тебя проседают и правильно распределишь фокус внимания на будущее✏️
⠀
4. Прокачаешь своё Солнце, чтобы Вселенная тебя увидела. ☀️
⠀
5. Научишься правильно ставить цели и загадывать желания.✅
⠀
6. Этот марафон активирует удачу! 💫 В такие сложные времена, как думаешь, тебе нужна удача? 😉
⠀
7. И самая главная причина!
Если ты читаешь этот пост, тогда тебе точно нужно идти на марафон!
⠀
‼️Ведь этот пост увидят всего лишь 0,0003% от всех пользователей инстаграм! И ты входишь в этот маленький процент. Как думаешь, это случайность?
⠀
Вся информация, которая к нам приходит, она приходит именно тогда, когда мы к ней готовы💫
⠀
Ты хочешь поймать свою удачу за хвост?
⠀
Тогда регистрируйся по ссылке в шапке профиля!
⠀
Чем раньше ты начнёшь работать над собой, тем быстрее получишь результат🤩
⠀
Жду твою заявку и вперёд за мечтой 🌟
⠀
P.s. Смотри видео от Астрозвезд! Поставь им лайк❤️
Им будет приятно





<STARTOFPOST> Кто заметил, что с 05 мая происходит что-то странное? 🤔 Выходит из строя техника, люди агрессируют, проблемы с самочувствием, отеки.
⠀
Все дело в бешеной Луне.
⠀
Полнолуние мая всегда проходит в Скорпионе.
⠀
В старые времена ходили легенды, что в эти дни и ночи разгуливаются ведьмы и нечистая сила (вырезку из старой газеты смотрите в карусели).
До сих пор идут споры, когда проходила Вальпургиева ночь, то есть шабаш ведьм. 🧙‍♀️
⠀
Есть версия, что как раз во время бешеной скорпионьей Луны.
⠀
Но мы с вами рассматриваем Полнолуние с точки зрения астрологии и знаем, что в дни полной Луны плохо себя чувствуют те люди, которые не выплеснули свою энергию в начале месяца.
⠀
Агрессия или плохое самочувствие проявляются от избытка энергии.💥 И самое главное в это время - тратить ее с полной отдачей: заниматься спортом, гулять, заниматься домашними делами.
⠀
Основная ошибка людей в Полнолуние - отдых. Безделие ведет к еще худшему самочувствию.
⠀
В этом году его высшая точка случится 07.05 в 13:45Мск.
⠀
😳‼️Но это Полнолуние будет особенное. Такого не было уже очень давно! Когда мы с моими учениками в школе Астрологии это обнаружили, то были очень удивлены.
⠀
А что именно нас так поразило, расскажу вам на эфире. 😉 Я проведу его завтра 07 мая в 14:00Мск, практически в пик Полнолуния.
⠀
Интересная тема, что скажете?

НЕМЕЦКИЕ НАРОДНЫЕ КАЛЕНДАРНЫЕ ОБРЯДЫ  Вальпургиева ночь  Вальпургиева ночь — ночь с 30 апреля на 1 мая. По наролным поверь- ям, вельмы со всего света устремлялись в эту ночь на м тлах, кош- ках или козлах ваббатство ведьм на горе Блоксберг в Гарце для того,  чтобы потанцевать с дьяволом.  Ноты Фи Зилитей #1 дег Наве 12 дег Регае? №1 4ег Мавс? }а, деп ваплеп Вегр епЧапя  гот ет уИМепдег Хлибегрезапя, (боеше. аи)  УОКАВЕЕШМ  «НАЦИОНАЛЬНЫЙ —КОоС-  без каблука (бе каблуков) - Пасве Зсваве + женитьба — Нена‹, Г Фсоломеннаи шляпа — тов, т Фприческа — Еизиг, Г Фвытеснять — усгагвазеп, у! Фпостеленно — аШааБИСЬ, пась ша пась Феливаться — усгзсьшеНе, у]  Ты слышишь голоса в вышине? Вдали? Поблизости? Да; по всей горе Разливзется неистовая волшебная песнь. (Гете. «Фауст») эту ночь возможны любые чудеса и превращения: ра стения могут прекра- тить расти, а вода может пре- вратиться в вино. В старину в эту ночь всюду принимались меры предосторожности: две- ри хлевов запирались и люди рисовали на них кресты, так- же ставили перед ними боро- ну, перевернутую вверх зубь- ями. Во двор приносили сбе- регающие от несчастья травы, жгли на полях костры, а также раз- водили костры посередине села: на  них сжигал же с этими гали вокру рыми веш «ведьму»  чело. Веды лись как ог  кнутами, отогнать ве; в церквях зв в к локола. Ве ром дет  лн  чишк пер-че  ки — вельма ки охотились  



<STARTOFPOST> ✏️Я провожу его только раз в год - так я писала в ноябре 2018 и 2019 года.
✏️В 2019-м я писала, что год будет сложным, успейте активировать удачу на 2020.
⠀
Прошло полгода, и я понимаю, что ситуация действительно сложная, а новичков в моем блоге ого-го как много. Они не успели пройти этот марафон, поскольку просто не знали 🤗
⠀
В мае становится ретроградным Юпитер, планета Большого Счастья, планета удачи и везения.
Значит Вселенная даёт нам ещё один шанс! Успей им воспользоваться💫
⠀
Те, кто вчера был на мастер-классе понимают, о чем я говорю!
Как же удивительно вчера сложились обстоятельства!😳
⠀
Марафон Ключ к удаче! Создан для того, чтобы делать правильную карту желаний и минимум 20 желаний за год исполняются.
⠀
У нас в год должно быть больше 20 крупных событий!
У тех, кто прошел марафон «Ключ к удаче», так и происходит.
⠀
К примеру, у менеджера моего аккаунта все мечты, именно мечты, исполнились за 5 месяцев 🤩
⠀
Почему сбываются все мечты?
Потому что, мы загадываем их правильно.
⠀
Алгоритм такой:
1. Прорабатываем все планеты, которые мешают исполнению желаний.
2. Составляем полноценное колесо баланса (такого вы еще не встречали).
3. Составляем правильную карту желаний.
4. Активируем планеты, которые отвечают за исполнение желаний: Солнце и Юпитер.
5. Активируем УДАЧУ, чтобы все желания ТОЧНО сбылись!
6. Активируем твою суперсилу, чтобы пользоваться ею в любой ситуации и помогать исполнению желаний.
7. Выбираем сферу, куда направить энергию.
⠀
И вуаля! Успевай радоваться исполнению своих мечт!
⠀
Девочки🙈, в этом году я приготовила 🎁 два дополнительных урока!
⠀
✅Как с честью и выгодой выходить из любых сложных ситуаций!
✅Как разогнать событийность!
⠀
Я сама в шоке от программы, поэтому назвала марафон «Ключ к удаче. Активация внутренней силы!»
⠀
Стартуем 17 мая в 19:00Мск!
12 дней, 12 видеоуроков.
И главное, специальная подарочная шок-цена 😳🔥
До -60%
⠀
Удивительно, что ещё вчера она должна была быть не для всех!
Но Вселенная распорядилась иначе!
⠀
Успевай поймать свой шанс!
Только 3 дня ⏰
Беги в шапку профиля или в сторис, читай подробную информацию и
бронируй своё место по суперцене💝
⠀
Ну что, мои дорогие, как вам идея? Как вам событийность? Огонь? 🔥





<STARTOFPOST> Я делаю Лунный календарь потому что нашей жизнью управляет Луна. 🌕
⠀
Как вы думаете, почему?
⠀
Те, кто смотрел вчерашний эфир, знают, что Солнце у многих не работает или работает неправильно. ☝️ А Луна включается с первых дней жизни и зачастую управляет эмоциями, а значит и событиями.
⠀
Поэтому Лунный календарь работает лучше и правильнее. Ловите прогноз на эту неделю и планируйте свои дела грамотно!
⠀
4 мая.
День хорош для создания красоты, уюта, работ по дому, любой физической активности. Хорошо бы встать пораньше и распланировать дела, иначе есть риск раскиснуть или встать разбитым.
⠀
5 мая.
Хороший день для массажа, работы с телом, начала занятий гимнастикой или фитнесом. После 17:15Мск отличное время для старта любых дел и проектов.
⠀
6 мая.
Первая половина дня хороша для решения сложных финансовых вопросов, однако стоит тщательно просчитать риски. Высока вероятность обмана, введения в заблуждение, давления. Если не уверены, не рискуйте. Зато можно попробовать выйти из подобных ситуаций, если вы в них оказались раньше. Велика вероятность успешного решения.
⠀
Продолжение Лунного календаря читайте в моем аккаунте для прогнозов @shustina_pro.
⠀
Сохраняйте календарь в закладки и берегите себя! 💖

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунны⁷есутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз #астропрогноз2020



<STARTOFPOST> Луна без курса 😱 откладываем все дела и пережидаем!
⠀
Напугала вас? 😄
⠀
На самом деле, все не так страшно ☝️
⠀
Луна бывает без курса каждый месяц и ничего удивительного в этом нет. Просто нужно грамотно планировать свои дела!
⠀
Сохраняйте этот пост к себе закладки, чтобы не потерять важную информацию.
⠀
Луна без курса - отличное время для того, чтобы закончить старые дела, набраться сил и проанализировать накопившуюся информацию.
⠀
А ещё этот период подходит для наведения порядка:
⠀
⁃ дома, можно разобрать шкафы, избавиться от всего старого и ненужного,
⠀
⁃ в отношениях, попробуйте обсудить те вопросы, которые давно вас беспокоили,
⠀
⁃ на работе, разберите стол, папки с документами или почистите компьютер.
⠀
Чего не стоит делать во время Луны без курса?
В этот период лучше не совершать больших покупок, впоследствии они не будут вас радовать.
Не назначайте на это время переговоры, важные встречи и подписания договоров, они могут сорваться.
⠀
Луна без курса в мае 2020 (время указано московское):
⠀
01.05 19:04 🕑 02.05 08:35
04.05 05:24 🕑 04.05 10:09
06.05 05:30 🕑 06.05 10:04
08.05 05:38 🕑 08.05 10:15
10.05 09:10 🕑 10.05 12:38
12.05 13:29 🕑 12.05 18:38
14.05 17:02 🕑 15.05 04:24
17.05 10:59 🕑 17.05 16:35
19.05 23:32 🕑 20.05 05:10
22.05 11:01 🕑 22.05 16:35
⠀
Хорошего вам месяца 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз #лунабезкурса #лунанавсегда



<STARTOFPOST> Как много сегодня новеньких! 😃 Я очень рада видеть каждого!
⠀
Добро пожаловать в блог необычного астролога!
В блог про астрологию без магии и эзотерики.
Меня зовут Евгения Шустина, мне чуть больше 40 лет, за плечами 15 лет успешной карьеры в бизнесе, 24 года удачного замужества и двое взрослых детей.
⠀
И это лишь промежуточные результаты моей жизни.
⠀
🔝 Я прошла путь от рядового сотрудника до руководителя отдела продаж в международной фармкомпании по всей России.
⠀
Мне нравилось быть руководителем, потому что я развивала своих сотрудников и у меня был самый высокий процент карьерного роста среди подчиненных.
⠀
Но через некоторое время я поняла, что мне в управлении не хватает инструментов.
⠀
Именно тогда я познакомилась с астрологией и поняла, что это самый лучший инструмент☝️ для познания себя.
⠀
И вот уже 9 лет я профессионально занимаюсь астрологией и помогаю людям достигать любые их цели и мечты!
⠀
Уверена, у тебя тоже получится достичь своих мечт, как многие в этом блоге. Все потому, что астрология работает даже если ты в неё не веришь, главное совершать четкие действия.
⠀
Какие? Об этом я и рассказываю у себя в блоге.
⠀
Давайте познакомимся сегодня💫
Расскажи о себе.
Как тебя зовут?
Чем занимаешься?
⠀
Мы все здесь не случайно! Уверена кто-то найдёт в комментариях нового друга или партнёра по бизнесу.
⠀
Банда, подключайтесь, рассказывайте о себе и успехах, которых вы уже достигли при помощи астрологии ☀️
⠀
Жду ваши комментарии и увидимся на эфире сегодня в 14:00 (мск)😗⤵️





<STARTOFPOST> Стоп 🛑 по приёму комментариев!
.  Узнай что делать именно тебе! Подарок в конце поста😉
О Боже, что же сейчас делать? 😲
⠀
Столько событий происходит.
Может нужно что-то предпринять?
Может остановиться и подождать? 🤔
⠀
Миллионы людей сейчас дают друг другу советы, не понимая, что все это индивидуально и зависит исключительно от натальной карты.
⠀
Жизнь циклична, даже если мы этих циклов не чувствуем или не замечаем.
Сегодня расскажу вам про цикл, который регулирует количество энергии.
⠀
Существует твой персональный уникальный энергетический код. Он показывает, как увеличивается и уменьшается количество твоей энергии от месяца к месяцу.
⠀
Это значит, что ты можешь планировать важные проекты на время, когда у тебя много энергии и тогда вероятность успеха будет выше. ☝️
И, например, в самые тяжелые энергетические периоды больше отдыхать, планировать и копить силы.
⠀
Дело в том, что цикл разбит на 9 месяцев и не совпадает ни с лунным 🌔, ни с солнечным ☀️, к которым мы привыкли.
⠀
Наверняка, вы замечали, что часто пару месяцев мы живем на подъеме, способны творить, сворачивать горы и подвиги совершать, а потом как рукой сняло - усталость, апатия, так и до депрессии недалеко.
⠀
И чем больше таких перекосов, тем ближе дорога к опустошенности. Особенно этим "грешат" трудоголики, работают на износ без учета ритмов, а потом у них происходит профессиональное или эмоциональное выгорание.
⠀
Итак, энергетический цикл делится на 4 стадии:
1️⃣ стадия - гончего пса,
2️⃣ стадия - трудолюбивой лошади,
3️⃣ стадия - осторожного волка,
4️⃣ стадия - вымотанной белки.
⠀
‼️Это очень интересная методика, хочешь узнать свой уникальный энергетический код на год?
⠀
Поздравляю победителей 🎉🎉🎉 @prismotrovarimma
@ghost_olgas
@sweetcherry1008
@po1inenok
@in.nowickowa2012
Напишите мне в директ дату и место своего рождения 😘





<STARTOFPOST> СТОП КОММЕНТАРИИ 🛑 Новолуние апреля всегда интересно, поскольку проходит в знаке Тельца. Но оно ох какое непростое...
⠀
Соединение Солнца и Луны с Ураном уже дает нам результат в виде протестов в Яндекс. навигаторе.
⠀
Недовольство, протесты, споры будут только  нарастать, поскольку Новолуние сопряжено еще и с квадратом к Марсу.
На этом фоне будут возникать новости, сеющие панику или выбивающие нас из колеи.
⠀
Обратите внимание, что такие аспекты часто ведут к хаотичным действиям и неоправданному риску.
⠀
Этого нам сейчас не нужно. ☝️ Нам нужен здравый расчёт и умение подстраиваться под быстро меняющиеся обстоятельства.
⠀
Стоит помнить, что любое астрологическое событие отражается в нашей карте.
⠀
Как именно?
В апреле-мае Вселенная нас будет подталкивать к реформам в какой-то сфере жизни, у каждого она своя. 🤔
⠀
Узнать, в каких сферах жизни произойдут изменения можно, сделав расчёт.
⠀
Он покажет перечень сфер, в которых в ближайшее время Вселенная будет подталкивать тебя к активным действиям. Зная конкретные сферы, ты сможешь заранее предпринять действия, чтобы подготовиться к изменениям.
Проактивный подход! ☝️
⠀
Подробнее о Новолунии я расскажу на эфире завтра, 23 апреля, в 12:00 (мск).
⠀
Поздравляю победителей 🎉🎉🎉 @r_yarkhamova
@rozakamalova2765
@kibuzdina
@bazaotdykhapaseidon
@tanyatiutikova
@berdina94
@olilik2285
@viorika_m
@kseniia8916
@demerinna
⠀
Напишите мне в директ дату, время и место рождения 😘





<STARTOFPOST> Мы живём в удивительное время!🤩
⠀
Эра Водолея внесла свои изменения, придала ускорение прогрессу и автоматизации⚡️
⠀
Трудно поверить, но 90% знаний, которыми сегодня мы обладаем, 50 лет назад были неизвестны!
Только представьте, на какой уровень вынесет нас Уран (именно он управляет Водолеем) лет через 20😱
⠀
Уже сейчас кассиры в супермаркете не нужны, мы сами можем оплатить свои покупки!
Умные машины все за нас считают, роботы-пылесосы делают уборку.
⠀
Развитие техники, искусственного интеллекта, электрокаров – все это говорит о том, что скоро за нас все будут делать машины🤖
⠀
А чем будет заниматься человечество, когда простые профессии станут не нужны?🤔
Всё ли за нас могут делать машины?
⠀
Конечно нет!
Робот никогда не сможет создать что-то креативное и уникальное, придумать новое, сделать что-то своими руками, не сможет почувствовать, что нужно человеку и уж тем более не будет мотивировать и вдохновлять🔥
⠀
Именно такие таланты дадут нам преимущество над машинами.☝🏽Это таланты Солнечные, направленные на созидание.
⠀
Такими талантами обладают дизайнеры, изобретатели, писатели, психологи, астрологи, все люди профессий, где важна уникальность и индивидуальный подход🌟
⠀
Преимущество у тех, кто уже сейчас знает свои таланты и пользуется ими!
⠀
☀️Тех, кто сейчас прокачивает свое Солнце, Уран щедро одаривает идеями и инсайтами.
⠀
Мои ученицы в чате Астрошколы часто делятся своими успехами. О том, какие таланты они в себе раскрыли, какие уникальные идеи приходят им в голову!🧠
⠀
Кто-то пошёл учиться на регрессолога, кто-то нашел себя в творчестве, кто-то бросил все и начал работать на себя🔥
⠀
И знаете, я за них спокойна! Мои ученицы знают, насколько мощным инструментом они теперь обладают!
⠀
И благодаря этим знаниям, они могут помогать другим раскрывать свои таланты и становиться успешными☺️
⠀
Пятый поток Астрошколы уже практически набран! Осталось два места!😵
⠀
Если вы хотите освоить профессию будущего, использовать все возможности астрологии, чтобы раскрыть свой потенциал и выйти на новый уровень, жду вас на курсе, он стартует уже 23.04!
⠀
А ваша профессия будет востребована лет через 10-20? Как думаете?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологи #станьастрологом #профессиябудущего #искусственныйинтеллект #будущеезанами



<STARTOFPOST> - Мама, поиграй со мной!
- Я сейчас не могу, мне некогда, давай попозже...
⠀
Как часто мы откладываем важные для нас вещи «на потом»? Потом научусь, потом отдохну, потом пойду на марафон «Ключ к ребёнку» - ну кому не знакомы эти оправдания...
⠀
Мы очень часто живем будущим, забывая о том, что у нас есть только настоящее. 🤔
⠀
💭 Вот когда я стану миллионером, тогда я буду уделять внимание себе, вот когда ребенок вырастет, он поймет, что я была права, что ругала его за дело, что не уделяла ему внимания, потому что хотела обеспечить ему лучшее будущее. Вот пойдет он в школу, вот закончит школу и так далее.
⠀
Мы почему-то уверены, что именно так и будет.🙄
⠀
Но ведь по-настоящему что-то изменить мы можем только здесь и сейчас. 🙌 Поэтому, дорогие мои, очень важно жить настоящим!
⠀
Если нам приходит какая-то информация, значит мы готовы к ней. ☝️ Значит она нужна нам именно сейчас.
⠀
Это непреложное правило жизни. Это правило Венеры, которая отвечает за жизнь здесь и сейчас, за наслаждение процессом. 😊
⠀
Марафон «Ключ к ребенку» один из самых редких и долгожданных. 🤷‍♀ Так что успевай присоединиться к нам сейчас.
⠀
Мы стартуем уже завтра! 🚀
⠀
10 дней, 10 заданий, 10 видеоуроков, всеми любимый чат в телеграм, поддержка единомышленников и опытных кураторов.
⠀
А самое главное, что за эти дни ты:
🔹откроешь своего ребёнка с совершенно новый стороны,
🔹научишься находить к нему подход,
🔹поймёшь, как с ним общаться,
🔹как поддерживать,
🔹какие таланты развивать,
🔹какую спортивную секцию выбрать.
⠀
Итак, мы начинаем уже завтра! Скорее переходи по ссылке в шапке профиля и забирай своё место. 🏃‍♀️
⠀
Девочки, какими видами спорта занимаются ваши дети, расскажите🌹





<STARTOFPOST> Праздник, сны, стресс, подарок...
⠀
Я поздравляю всех православных с Пасхой, а представителей других конфессий с прошедшими праздниками!
⠀
В этом году праздник немного омрачен нашим заточением. Многие переживают и на этой неделе несколько человек написали мне в Директ с просьбой расшифровать их странные сны. 🤔
⠀
Дорогие мои, каждый из вас может расшифровать свой сон самостоятельно. Нужно только понять, что сон - это отражение нашей реальности.
⠀
Мы спим, а мозг работает и анализирует информацию, полученную в течение дня.
⠀
В нестабильные, кризисные времена на людей вываливается огромное количество негативной и недостоверной информации.
⠀
Как следствие, усиливается стресс и панические настроения, а это гораздо страшнее коронавируса. ☝️Дальше, конечно, ухудшается настроение, люди теряются, не видят выхода и впадают в депрессивные состояния.
⠀
Ситуация отражается и в снах, и в ежедневных реакциях, и в событийности. Это замкнутый круг, потому что в таком настроении человек становится еще более уязвим для заболеваний. 🤯
⠀
ПОЭТОМУ! С завтрашнего дня я возобновляю эфиры-настроение!
⠀
Вместе в эфирах мы будем справляться с общим негативным фоном, тем самым избавляться от стресса, повышать иммунитет и, главное, открываться миру, чтобы видеть новые возможности!
⠀
У меня сейчас много проектов, но я выделяю время на этот благотворительный проект, поскольку эмоциональное давление может привести к более серьезным последствиям
⠀
Итак!
Проходить эфиры будут по понедельникам, средам и пятницам в 10:00 Мск по 30 минут, начиная с завтрашнего дня.
⠀
Обязательно отмечайте своих друзей и людей, которые действительно вам не безразличны!
⠀
Первый эфир будет завтра 20.04 и говорить будем о снах.
⠀
Кто рад возвращению
эфиров настроений?
Пишите в комментариях, какие темы интересны, будем брать самые актуальные👌
P.S. Приглашайте друзей и знакомых на эфиры, будем спасаться от стресса вместе🌼





<STARTOFPOST> Я делала для него все! Одежда, игрушки, репетиторы, а теперь он вырос и предъявляет мне претензии и постоянно сопротивляется. 😔
⠀
К сожалению, такое бывает часто. Но почему?
Все дело в том, что у нас разные потребности.
⠀
Давайте попробуем разобраться с точки зрения Астрологии.
⠀
Всего 4 шага!
⠀
1️⃣ Шаг. За материнство в нашей натальной карте отвечает Луна. И за восприятие мамы в карте ребенка тоже отвечает Луна.
⠀
Как нам это поможет?
⠀
Нужно посмотреть в натальной карте, чего ждет от мамы ребенок и давать ему это.
Это гораздо легче и проще, чем опираться на общепринятые стандарты.
⠀
2️⃣ Шаг. За самореализацию отвечает Солнце. Смотрим положение Солнца в карте ребенка и развиваем эти таланты.
Ребенок будет расти полноценной личностью, без ненужных трат и скандалов.
⠀
3️⃣ Шаг. Меркурий.
Почему один ребёнок занимается самостоятельно, а с другим надо постоянно сидеть?
Как объяснять ребёнку так, чтобы он понял, чтобы обучение проходило легко, без криков и истерик?
Для этого нужно посмотреть Меркурий в его карте и узнать, как думает твой ребенок.👌
⠀
Вот и всё, теперь делать уроки проще простого! 🤗
⠀
4️⃣ Шаг. Сатурн - планета Большого несчастья. Она может принести как несчастье, так и максимальную пользу. И именно она отвечает за выполнение обязанностей. Сатурн нужно прорабатывать, если ребёнок не хочет выполнять свои обязанности и капризничает.
⠀
Такие простые 4 шага к счастью мамы!
⠀
Найти всю эту информацию именно о твоём ребёнке (и даже немного больше) ты сможешь на марафоне "Ключ к ребенку".
⠀
Старт уже 21 апреля в 19:00 (мск).
⠀
10 дней, 10 заданий, 10 видеоуроков и 2 прямых эфира, бомбический чат, обратная связь от меня, а также поддержка кураторов и опытных АстроЗвезд.💫
⠀
🎁 Всем участникам марафона я дарю 2 недели занятий в клубе Астрофитнеса!
⠀
‼️Сегодня последний день подарочной стоимости - 2500 р.
⠀
🎃 Ровно в полночь цена станет  4000 р.
⠀
Поторопись!
Регистрируйся прямо сейчас на марафон по ссылке в шапке профиля и в сторис.





<STARTOFPOST> Он ничем не интересуется, кроме игр на телефоне, готов сидеть в нем сутками! Не знаю, что с ним делать?! 😨
⠀
Если ребёнок ничего не хочет делать, кроме как играть на телефоне или планшете, это вовсе не значит, что у него нет никаких талантов и склонностей!
⠀
Способности есть абсолютно у каждого ребенка, я не видела еще ни одной натальной карты, в которой не было бы указаний на таланты! 🤗
⠀
Нужно только знать, куда направить детей, дать им возможность самим раскрыть свои таланты, зажечь своё Солнце и проявить себя. 💪
⠀
И вы не заметите, как из забитого тихони вырастет яркая и самодостаточная личность!
⠀
Как это сделать?
Как помочь ребенку реализоваться в жизни?
Как помочь ему стать сильной и уверенной в себе личностью?
⠀
Эти и многие другие темы мы будем подробно разбирать на марафоне «Ключ к ребёнку».
⠀
Кстати, он стартует уже 21 апреля. ❗️До 18 апреля действует подарочная цена 2500 руб. С 19 апреля стоимость увеличится, поэтому успевайте забрать своё место!
⠀
И да, у меня для вас есть подарок! 🎁 При покупке марафона, вы получите 2 недели занятий в клубе Астрофитнеса.
⠀
Итак, переходите по ссылке в шапке профиля и выбирайте кнопку марафон «Ключ к ребёнку».
Уже 21 апреля вы начнёте открывать своего ребёнка заново! 💖
⠀
Напишите в комментариях, чем любят заниматься ваши дети? Какие у них хобби и увлечения?





<STARTOFPOST> Столько комментариев вчера вы написали. Круто!🔥
⠀
Интересно узнать ответы? Пишу 🤗
⠀
✅У меня 3 образования: медицинское, фармацевтическое, астрологическое - это верно. 👍 Моя мечта помогать людям осуществилась в медицине и фармации, только спустя 18 лет я пришла к астрологии.
⠀
✅ Я создала свою систему марафонов и методику проработки планет. Это верно. Система состоит из 7 марафонов, направленных на гармоничную проработку планет во всех сферах жизни.
⠀
✅ Я умею доить корову - верно. 😅 Я научилась этому в детстве, родители держали коров.
⠀
✅ Я удирала от преследования ГАИшников - было 😎 Однажды я повернула вопреки знаку "Движение только прямо", ну не знала я, как повернуть на ту улицу! ГАИшники увидели и погнались за мной с сиренами.
⠀
Я чувствовала себя преступницей. 😁Остановилась я не сразу, потому что там висел знак "Остановка запрещена".
⠀
Они поржали надо мной и отпустили. Как оказалось, им скучно было, и они решили пошутить.
⠀
✅2 года назад я даже не думала, что начну широко практиковать астрологию - это правда. Я хотела развивать другой проект, но Судьба очень настаивала на астрологии. Я покорилась 🤗 как оказалось, не зря.
⠀
❌ Я люблю подводное плавание - нет. Просто потому что не так часто практикую.
⠀
✅ Однажды я украла ребенка - это правда. На отдыхе мой племянник, ему было лет 6, заболел, и я пришла его проведать.
⠀
Он открыл мне дверь и сказал, что хочет кушать. Мы с ним подумали, что мама пошла завтракать, и пошли к ней в ресторан. 🤔
⠀
На самом деле она стояла на балконе, чтобы не мешать ему спать. В общем, мама в шоке - потеряла ребенка. Мы в шоке, что не нашли маму на завтраке. Слава Богу, территория маленькая, и все быстро нашлись. С тех пор мы шутим, что я могу украсть ребенка🤪
⠀
✅ Я прыгала с парашютом - да. Это очень круто!!!
⠀
❌ Имею права категории С - нет, грузовик водить я не умею, самая большая машина, которую я водила - грузопассажирская Газель.
⠀
✅ Мои марафоны прошли больше 15 000 человек - сама недавно подсчитала и этим фактом я безмерно горжусь!
⠀
В моей жизни еще есть интересные случаи, но об это в другой раз.😉
⠀
Кто угадал, признавайтесь.💝
⠀
Расскажите интересные факты о себе.🌹 Мне очень интересно! 👀





<STARTOFPOST> В кризис спрос на астрологов всегда растет.
⠀
И это легко объясняется, ведь люди в период кризиса не могут позволить себе пробовать и ошибаться.
Обстоятельства требуют принимать правильные и эффективные решения, и в этом нам помогает астрология. 💫
⠀
Сейчас, в период входа в глубочайший кризис не только Российской экономики, но и всей мировой системы, моя миссия - подготовить хороших астрологов. ☝️
⠀
Профессионалов, которые не будут пугать людей, а будут направлять их на верный путь.
Астрологов, которые не будут делать прогнозы и давать глупые рекомендации о покупке магических предметов для увеличения прибыли.
⠀
Вчера мы обсуждали это на мастер-классе «Как стать хорошим астрологом». Всем, кто регистрировался мы выслали запись.
⠀
Старт 5 потока уже 23 апреля! Присоединиться можно до 10 мая.
⠀
На сегодня 90% мест заняты. Так что успей забронировать своё.
⠀
❗️Чтобы забронировать место в Астрошколе, нужно перейти по ссылке в шапке профиля и внести предоплату 1000р.
⠀
Переходи и бронируй своё место, и жду тебя на курсе! 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Луна в карте ребенка. 🌝
⠀
Как блоки на Луне связаны с истериками и характером ребенка?
⠀
Вчера в эфире мы обсуждали, что Луна в натальной карте включается с момента рождения ребенка, с его первого вздоха.
⠀
Она отвечает за эмоциональность человека, комфорт, адаптацию к внешнему миру. 🏙
⠀
Ребенок капризный или спокойный, шустрый или медлительный, мечтательный или активный - все это покажет Луна в его гороскопе. 😊
⠀
По Луне можно определить, как ребенок адаптируется в детском саду или школе, как ведет себя в коллективе, что любит кушать, как он привязан к маме, как воспринимает окружающий мир.
⠀
Представляете, и это далеко не всё! 🙌
⠀
Давайте сегодня посмотрим, легко ли живется вашему ребенку в нашем мире.
⠀
Постройте его натальную карту с помощью этой видео-инструкции и напишите в комментариях, нашли ли вы блоки на Луне у вашего ребенка?
⠀
‼️Обратите внимание, что, чем напряженнее Луна (много блоков), тем сложнее удерживаться от истерик и других эмоциональных реакций.
⠀
✅Мама может помочь ребёнку с этим справиться и наладить понимание и спокойствие в семье.
⠀
Как это сделать, мы учимся на марафоне «Ключ к ребёнку».
⠀
Напоминаю, что сегодня последний день до повышения цены!
Успевайте оплатить марафон по цене в 2 раза ниже!
Ссылка на оплату в шапке профиля.

испорты ГЕНЕЗИС Меливтска  Астропроцессор За ме отображаются некоторые элементы, перейдите 00.96 она помои  ропринииссой преднанатьи полько ДИН Обри той КАМ ‘остальные сервисы набат нооррвитню  ЕЕ  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Инструкция к твоему ребёнку!
Да, она существует!
Ответ на любой вопрос можно найти в натальной карте!
⠀
🤯Почему твой любимый нежный ребёнок превратился в монстра?
🤯Что делать, если ребёнок постоянно устраивает истерики, а сил терпеть больше нет?
🤯Как избавиться от чувства вины, что ты плохая мать?
🤯Как не допустить ошибок в воспитании?
⠀
Найти ответы на эти и многие другие вопросы ты сможешь на марафоне «Ключ к ребёнку».
Самый редкий и долгожданный марафон!
⠀
За 10 дней, 2 прямых эфира, чат поддержки с кураторами!
И проработка планет:
⠀
🌙(Луна) Истерики. Узнаешь, что с ними делать, и как прекратить их раз и навсегда
⠀
☀️(Солнце) Мотивация.
Узнаем, какие шансы именно у Твоего ребенка реализоваться в жизни.
И как помочь максимально раскрыть его возможности.
Как мотивировать на учебу и достижение целей.
⠀
🌕(Марс) Домашние дела.
Как убедить ребенка помогать по дому.
⠀
🌝(Ооо... Меркурий!)
Разработаем стратегию изучения школьного материала, как твоему ребёнку лучше учиться!
⠀
🤝Как найти подход к ребенку любого возраста.
⠀
Старт марафона 21 апреля!
⠀
Для самых быстрых, как всегда, специальная антикризисная цена!
⠀
Только 2 дня подарочная стоимость
⠀
2000 рублей вместо 4000!
🎁 И целых 2 недели в клубе Астрофитнеса в подарок!
⠀
Цена для Банды, как всегда, в секретном сториз.
⠀
Отзывы с прошлого марафона я выложила в карусели, результаты участниц просто потрясающие!
⠀
Уже через 2 дня цена станет выше! Жми на ссылку в шапке профиля.

ой Я пришла на марафон в состоянии затянувшегося конфликта со старшим сыном (12лет), в непонимании, что мне с этим делать, в раздражении, с "опущенными руками" от того, что я плохая мать и не могу найти подход к своему ребенку. И вот конец марафона -я спокойная и. ОН я поняла, где ыли мои ошибки, оказывается, мы совсем не понимали сына  и пытались его “исправить”,  ломая его природу, отсюда были конфликты. А ему как было плохо... Последнее задание - я сулыбкой пишу и понимаю, какой он у меня  замечательный). И с младшим _  сыном все стало понятно, как не. допустить ошибок, как гармонично его развивать. Благодаря марафону я стала чувствовать себя гораздо ‘более уверенно и спокойно, как мама). Женя, спасибо тебе огромное за марафон! Это не только знания, но и психологическая поддержка. 23н Веру   о! Больше всего я  рада, что мы со старшей дочкой начали разговаривать, и хотя претензий уйма, но мы пытаемся договориться. Дома нет криков, спокойно, дети чаще играть между собой стали, сопереживают и  поддерживают друг друга. И сейчас совсем не хочется кричать, прямо  вот даже не возникает такого желания, надеемся на расширение сфер взаимодействия. Все будет хорошо ))) Евгения обещала )))  194 Те Веру  Женечка, мне тоже очень хочется, написать слова благодарности Я так рада, что все таки решилась на этот марафон! Столько полезной информации! Я стала лучше понимать своего ребенка. А самое главное, наконец-то. поняла, почему моя дочка хочет ходить в карате. Раньшея считала, что это для мальчиков. Но теперь, мы идем записываться на айкидо &  Сейчас я знаю, что это гармонизирует ее луну. Дети и правда сами чувствуют, что им надо) Я так загорелась астрологией! Теперь продолжу пополнять свои знания в астрошколе 2)  3\. Женечка, я очень благодарна вселенной, за то, что  она послала меня на этот марафон. Я благодарна вселенной, за то, что ведёшь этот марафон именно ты. Я __ наконец то слышу своих детей, а они слышат меня. Теперь я осознанно могу принимать их именно такими какие они есть и не взрываться в сложные моменты/(да и в простые тоже)  18 п 1 ке Веру  $м Это мой первый марафон, думаю не последний” ®@”. Спасибо всей вашей бандейии  18н Веру  Ча Я поняла многие черты характера детей, что это заложено в них астрологически! Ведь раньше я пыталась переделать сына, чтобы он был быстрее в жизни. Сейчас понимаю что это бесполезно и пытаюсь найти к нему подход с другой стороны.  64 ТШе Веру  



<STARTOFPOST> Как достучаться до своего чада?
⠀
Две недели в режиме самоизоляции и родители начинают сходить с ума. 😱Усугубляется это еще и тем, что дети не «выгуливают» всю энергию и справиться с ними становится все труднее.
Мой 4-летний сосед сверху тоже это доказывает каждый раз перед сном. 😄
⠀
Очевидно, что какой-то выход есть.
Но какой? 🤔
⠀
Разберем эту тему подробнее.
У нас есть 4 основных когнитивных функции: зрение, слух, письмо, говорение. Отвечает за них планета Меркурий.
⠀
Удивительно, что в зависимости от его положения в натальной карте, мы взаимодействуем с окружением. Например, в семье двое детей - один лучше воспринимает информацию на слух, а другой - зрительно.
⠀
Может такое быть? Может, конечно.
⠀
Мама кричит одному и другому - Иди сюда! Один придет, другой нет. Мама, конечно, разозлится и отругает его. Но ведь он ни при чем, он как-будто не слышал, слова долетают до него как в тумане. Отсюда скандалы, крики, обиды и неприятности.
⠀
Как думаете, есть ли возможность мирно договариваться с любым ребенком?
Есть ли возможность взаимодействия без ругани и криков?
ЕСТЬ!
⠀
Нужно посмотреть, в каком знаке у вашего ребенка Меркурий и все проблемы решены. 🤗
⠀
Смотрите внимательно инструкцию в карусели, дублирую ее и тут:
1. Заходим на сайт https://shkolaoz.ru/astroprotsessory
2. Строим карту ребенка
3. Находим, в каком знаке находится Меркурий
4. Смотрим обозначение знака в карусели
⠀
Пишите в комментариях, в каких знаках находится Меркурий у ваших детей. А завтра на эфире в 14:00 МСК я расскажу расшифровку. 😉

символ  зонх 3  ЗНАКИ ЗОДИАКА И ПЛАНЕТЫ  ЗНАКИ ЗОДИАКА название символ Овен о. 21.03 =_= Телец 21.04 М, Близнецы 22.05 ж Рак 22%  6/\ Лев —^^ 23.07 ^^ Дева 24.08 х  название  Весы 23.09  Скорпион 23.10  Стрелец 23.11  Козерог 22.12  Водолей 21.01  Рыбы 20.02  ПЛАНЕТЫ и ДРУГИЕ ТОЧКИ  символ название символ о Солнце |2) ››) Луна 2 о Меркурий ф \®) Венера $ с Марс () 5  ) | Юпитер (©)  название Сатурн  Уран  Нептун  Плутон  Раху  Кету  



<STARTOFPOST> Розовое суперлуние не могло пройти бесследно...
⠀
Кто-то из нас чувствовал раздражение, кто-то был агрессивен, а некоторые открыли в себе дополнительные источники энергии.💪
⠀
Я часто пишу в лунном календаре о том, что, когда лунный месяц заканчивается или начинается, энергии становится меньше, а когда Луна полная - больше.
⠀
Лунный календарь - самое древнее наблюдение астрологии.🗿
⠀
5 или 6 тысяч лет назад, Луна была единственной возможностью хоть как-то отсчитывать сутки или месяцы.🌙
⠀
Считается, что идея делить время на равные промежутки, в зависимости от фазы Луны, пришла в голову не одному человеку, а многим народам, если не всем.
⠀
Глиняные и костяные таблички с изображениями фаз Луны находят в разных частях света. 🌏
⠀
Благодаря наблюдениям за Луной, мы сейчас имеем наши 12 месяцев.
⠀
Итак, о чем я?
Древние люди отмечали, что от фаз Луны зависят не только приливы и отливы, женские циклы, но также земледелие и многие другие вопросы.
⠀
Кстати, моя мама рассказывала, что у моего прадеда была специальная тетрадка, где он вел наблюдения за Луной и учитывал это в повседневной деятельности. 🌝
⠀
Сейчас необходимость в этом отпала, но, по идее, мы все равно должны ощущать изменения в самочувствии, в зависимости от фаз Луны.
⠀
Вчера вы были единодушны и сказали, что эфир на тему Полнолуния нужен.☝️ Поэтому я проведу его сегодня, 9.04, в 12:00Мск.
⠀
Поставьте себе напоминание, чтобы не пропустить. 😉
⠀
А пока поделитесь в комментариях своими любимыми способами расслабления Луны.
⠀
До встречи на эфире! 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Розовое суперлуние в апреле!
⠀
Чего только не написали СМИ по этому поводу. Но многие упустили самые важные факты. ☝️
⠀
Суперлуние 08.04 в 05:35Мск - это точка максимального приближения Луны к Земле, а значит, энергии Луны будут очень мощно действовать на нас. 🌕
⠀
АстроЗвезды знают, что Луна отвечает за эмоции, комфорт или дискомфорт, здоровье и настроение.
⠀
Разберемся, как оно влияет на нас и как лучше всего использовать его энергию.
⠀
Знак Весов ♎️ покровительствует Полнолунию и это окажет хорошее, успокаивающее действие на всех, но только в течение нескольких часов.
⠀
Сейчас правят балом три важные планеты: Уран в квадрате с Марсом и Сатурном. Они подстегивают желание что-то поменять, разорвать, поссориться с кем-то или разрушить что-то старое, хорошо работающее.
⠀
В глобальном мире так и происходит, но это плохо для каждого человека. Сейчас важно понимать, что Полнолуние дает возможности:
🌝для стабилизации ситуации до конца лунного месяца,
🌝для того, чтобы найти лучшие варианты.
⠀
Главное, не пребывать в иллюзиях, а трезво оценивать ситуацию и брать управление жизнью в свои руки.
Анализируйте все возможности до 12.04, дальше у вас будет шанс реализовать идеи на практике. Не торопитесь и помните, что основной лейтмотив Полнолуния - гармония и спокойствие. 🧘‍♀️
⠀
Как вы чувствуете это Полнолуние? Расскажите в комментариях.
⠀
И, да, эфир, на эту тему хотите?😉





<STARTOFPOST> 7 апреля, то есть завтра, должен был начаться тренинг «Формула Богатства», но он не начнется.
⠀
Потому что я перенесла его начало на 28 марта, и он уже вовсю идет, но многие пишут мне в личные сообщения вопросы о программе, поэтому расскажу о ней всем.
⠀
Деньги приходят в нашу жизнь по определенным правилам, и, если мы их соблюдаем, количество денег увеличивается. В этом уже убедились участники тренинга. Смотрите в карусели анализ их показателей и озарения.
⠀
А если мы нарушаем эти правила, денежная река пересыхает и становится ручейком. Вот так. 🤗
⠀
На тренинге каждый ищет в своей натальной карте показатели:
КАК? мне зарабатывать
ГДЕ? лежат мои деньги
ЧТО? мне мешает заработать больше
КАК? мне преодолевать финансовые сложности
КАКИЕ? финансовые блоки у меня есть
и КАК? их нивелировать.
⠀
И не просто ищет, а сразу отрабатывает на практике.☝️
Мощные практики позволяют понять и почувствовать:
💰какая сумма мне сейчас нужна,
💰готова ли я к ней,
💰как последовательно, но быстро идти к своей финансовой цели,
💰какие цели реализовывать в первую очередь,
💰и как пробить финансовый потолок.
⠀
В программе тренинга «Формула Богатства» 20 уроков, они выкладываются через день, чат и поддержка работают 2 месяца, доступ к урокам 24/7, как всегда.
⠀
❗️Попасть на этот тренинг можно только СЕГОДНЯ до 23:59, завтра официально продажи закрываются. Группы уже набраны, и взять я смогу только 10 человек, поэтому, поторопитесь. 😉
⠀
Участники, поделитесь, как вам первые уроки и практики?

Всем привет. По поводу 4 задания. Мой куспид 2 дома В  Обнаружила свой "дар" на одном из Жениных @Еудетуа_ЗПи$Ипа марафонов, я решила попробовать это способ зарабатывания (Солнце то я прокачала®. Так вот, я заметила, что как только я стала "продавать" свои услуги направо и налево, рассказывать людям, делиться информацией,  стало так легко зарабатывать, так кайфово, на таком драйве! Я  поражаюсь что я тогда, с горящим  Солнцем, расслаьленной Луной иивключённым Меркурием изобретала варианты и видела возможности! ОНИ НА МЕНЯ ПРОСТО СЫПАЛИСЬ! ОТОВСЮДУ!) Поэтому я оценила очень здорово правильную работу моего  Купида. Да ещё от моей такой бурной деятельности стольких людей счастливыми сделала! Действительно правильно, Женя говорит не зря нам Вселенная наши Куспиды даёт).  Урок 5 денежная практика  Это вообще @  У меня вышла очень внушительная сумма но мне не захотелось ее уменьшать, точно.  Много, Да. Но реально!)))) Первое, что я сделала когда представила всю эту сумму на руке это выровняла спину @9) потом так её ощутила, что буквально почувствовала на своей ладони, а потом улыбка и гордость и позитивная оценка себя. Очень крутое чувство {№  аби"  Всем привет. По вчерашнему заданию заметила ‚ что уменя была жадность делиться(делится чем то своим:знаниями, информацией). Т.е помогать конкретно людям. Отсыда были затыки и в любви и в деньгах. Т. Е ощущал я прям заблокированы канал. Знаю, теперь про свои напряжённые планеты и чем они напряжены. И стало понятно откуда это. Приняла свои любимые напряжённые планеты и вот стала делиться :) © и, знаете  работает) пошла соьытийность в виде скидок))  Сегодня второй день тренинга, а уже начались чудеса! Я давно  хотела попасть на консультацию к одному крутому специалисту  по волнующей меня теме. И вот я открываю инстаграмм и вижу что она дарит 3 своих консультации! И ‚ О ЧУДО, я записана на подарочную  сессию, которую так хотела! Ляляля 4» это крутое начало 3ь  У меня куспид 2 домав  ‚ Вода. Посмотрела с этой стороны на свой опыт работы и заработка.  В общем - да, сходитсязь.  Наиболее большие и стабильные заработки были там, где я была частью коллектива, команды, где  У  чувствовала себя "своей", где  решения принимались в результате обсуждений,  мозгового штурма.  Всем привет! У меня куспид 2 дома в Я стала анализировать и правда! Я  зарабатывала хорошо только  тогда, когда общалась с  людьми. Это реально так! Я  понимаю, что все мои заработки шли через знакомства! Даже на работу я вышла благодаря знакомствам! Евгения, это удивительно!!!  Раньше я об этом даже не задумывалась!!! Спасибо вам!!!  тогда сказала:- КТО ИЩЕТ, ТОТ ВСЕГДА НАЙДЁТ. И это так. Я 6  лет ищу ответы на вопросы. И только ЗДЕСЬ я получаю ПОЛНЫЙ пазл <. Пишу, а  внутри всё трепещет. Я ЗНАЮ что я ПРАВИЛЬНО иду. Р5$: за день до тренинга, меня  повысили ©  Добрый вечер. Выполняю задание к четвёртому уроку. Куспид в  Слушала урок и удивлялась насколько это про меня. Как  только следую схеме - всеу меня получается, доходы  растут. Как только начинаю лениться или пускаю на самотёк- начинаются проблемы.  На предыдущих работах, когда получался застой или не было повышения зарплаты, я решала менять работу на новую. Почему-то я не видела, что ситуация повторяется. В какой- то момент пришло осознание  что меняется надо мне. Спасибо марафону.  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха



<STARTOFPOST> ❗️Важное сообщение❗️
⠀
Можно ли выходить в сложившейся ситуации на улицу, дорогие мои?
⠀
Можно и даже нужно, как минимум, чтобы сходить в магазин или выкинуть мусор.
А кто-то работает и ездит в общественном транспорте.
Сейчас очень важно придерживаться мер предосторожности, чтобы оставаться здоровыми.
⠀
Одна из мер - маска. 😷
⠀
Мнений по ее эффективности много и сейчас они полярные. Но лучше использовать и защититься от вируса, чем не защищаться.
⠀
Мне многие пишут, что шьют маски на дому и многие пишут, что маски невозможно купить или они очень дорогие.
⠀
Какой выход, как думаете?
⠀
Нужно объединить и тех и других.
⠀
Итак, если ты шьешь маски или можешь поделиться ими - пиши в комментариях: «шью маски» и город.
Если знаешь, кто шьет - отмечай их в комментариях.
⠀
Если тебе нужны маски, пиши в комментариях: «нужны маски» и город.
⠀
Давайте будем помогать друг другу.
⠀
Лайфхак! В карусель я выложила видео для мастериц, которые шьют маски: "Что изменить в вашем аккаунте, чтобы вас могли найти клиенты".
⠀
И второе видео - инструкция, как найти рукодельниц по поиску в Инстаграм.
(На случай, если те, кому нужны маски, не нашли рукодельниц у меня в комментариях)

16 36 97 Публик... Подпис... Подпис...  уегопкаегзВоуа640  Редактировать профиль  Актуальное из историй ^ Сохраняйте свои лучшие истории в  Инструкция для тех,  кто шьёт маски   



<STARTOFPOST> Евгения, я все время нервничаю, любое событие выводит меня из себя. Что мне делать? - такие сообщения я часто получаю в Директ.
⠀
Когда ты нервничаешь, ты теряешь способность видеть возможности, которые окружают тебя. Да, даже в кризисных ситуациях кто-то теряет, а кто-то находит. Верно?
⠀
У нас всегда есть два сценария!
⠀
👉Первый вариант.
Ты продолжаешь нервничать, переживать, срываться на близких, терять энергию и, в конце концов, выпадаешь в депрессию. 😨
⠀
О каких возможностях в этом случае можно говорить?
⠀
Ну если только о возможности стать этаким кабачком без желаний и энергии.
Мне такой вариант не нравится. 🙅‍♀️
⠀
👉И есть второй вариант.
Ты попадаешь в сообщество, которое тебя поддерживает, от этого уже становится морально легче.
⠀
В первый же день ты получаешь ❗️6❗️ уроков по работе с эмоциями и ... приходишь в себя.
⠀
Дальше по плану прорабатываешь Луну, Солнце, Сатурн, Венеру и другие важные планеты и начинаешь ЖИТЬ ПОЛНОЦЕННОЙ ЖИЗНЬЮ, без срывов. Становишься сильной, энергичной, раскрываешь себя с разных сторон и творишь! 💫
⠀
За пару недель от депрессии и психов не остается и следа. А энергии и желания перевернуть мир становится больше.
⠀
Какой сценарий тебе по душе, первый, с депрессией, или второй, с энергией?
⠀
Да, второй сценарий выбрали уже больше 600 человек, они выбрали клуб Астрофитнеса!
⠀
Кстати, сегодня, 03.04, в 12:00 я проведу прямой эфир,
обсудим, как формируются события в нашей жизни.
⠀
Для новичков он будет особенно интересен. 😉
⠀
АстроЗвезды, расскажите, как вы трансформировались в клубе, какие у вас успехи, поделитесь с теми, кто еще не в теме! 💝

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Читать до конца! Вселенная четко запрограммировала число и характер ваших событий. Знали об этом?
⠀
Астрозвезды в курсе, что количество этих событий называется событийностью!
⠀
Например:
🌑 Лунных приятных событий должно быть минимум 2-3 в день.
Это и неожиданная встреча со старым другом, скидка, любая возможность, подарок и другие события, которые улучшают настроение.
⠀
☀️ Солнечных, то есть значимых событий, которые касаются нашей личности, должно быть 1-2 в месяц.
Это может быть рост зарплаты, повышение в должности, выход проекта, крупная покупка и тд.
⠀
Кто может похвастаться таким количеством событий?
Немногие.
⠀
Для того, чтобы поддерживать событийность на таком высоком уровне, я разработала систему проработки планет, основанную на астрологии и моем бизнес-опыте. ☝️
⠀
Эту систему я объединила в клуб Астрофитнеса!
Место, где каждая участница раскрывает свой потенциал ежедневно, при этом, уделяя на задание не более 15 минут в день!
⠀
В клубе очень мощная поддержка и, главное, всегда добрая и весёлая атмосфера!
⠀
Особенно это важно сейчас! Когда мы находимся в состоянии неизвестности!
⠀
И для того, чтобы каждый мог извлечь максимум пользы даже из кризиса и усилить положительную событийность, я объявляю акцию.😉
⠀
Только до полуночи!
Скидка 55% на 3 месяца в клубе Астрофитнеса!
Это всего 22 рубля в день!
Или 1999 рулей за 3 месяца.😱
⠀
И вы уверены в завтрашнем дне, окружены заботой и теплом!
Акция только для самых быстрых!
Завтра цена станет выше, так что скорее бегите в шапку профиля и оставляйте заявку!
Время пошло.....

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Календарь по уходу за волосами на апрель 👸🏽
⠀
Оставаться дома и выглядеть прекрасно вполне реально! У нас с вами появилась прекрасная возможность научиться ухаживать за волосами в домашних условиях.
⠀
Я подготовила для вас самый полезный календарь. 💝 Планируйте даты для ухода за волосами грамотно.
⠀
Сохраняйте в закладки и пользуйтесь с удовольствием!
⠀
Время указано по Москве.
⠀
💇🏼‍♀️ Стрижки
⠀
Благоприятные:
⠀
🔹 Волосы быстрее растут, становятся гуще — 2 с 21:26, 3, 30 с 04:06
🔹 Улучшается структура волос — 10.04 с 23:35, 11, 12, 13 до 03:05,
🔹 Волосы меньше секутся — 25 с 10:19, 26, 27 до 20:27,
🔹 Лучше держат форму — 6, 7 до 00:16
⠀
🔺 Неблагоприятные:
⠀
5, 7 с 00:16, 8, 15 с 10:37, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 27 с 20:27, 28, 29, 30 до 04:06
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
👩‍🦰 Окрашивание:
⠀
🔹 Цвет будет более темным — 8 с 23:16, 9, 10 до 23:35
⠀
🔺 Неблагоприятные:
⠀
15 с 10:37, 16, 17 до 21:29, 27 с 20:27, 28, 29, 30 до 04:06
⠀
Все остальные дни нейтральные.
⠀
Красоты вам и прекрасного настроения! 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Стресс настолько прочно засел в нашу жизнь, что порой мы и не замечаем, что находимся в нем. 😱
⠀
Я подготовила для вас описание, как ведут себя разные знаки Зодиака в стрессе.
⠀
Понаблюдайте за собой и близкими, как вы реагируете на стресс?
⠀
⚡️Овен - начинает кричать, спорить или что-то делать, например, размахивать руками
⚡️Телец - напрягается и молчит, долго терпит, а потом взрывается и в гневе его не остановить, неважно, кто попал под руку
⚡️Близнецы - начинают болтать без умолку или что-то искать в интернете
⚡️Рак - первая реакция - заплакать или обидеться, но если обижают его детей - убить
⚡️Лев - возмущается, гордо поднимает голову и... дальнейшая реакция может быть непредсказуемой
⚡️Дева - впадает в ступор и начинает копаться в себе, где она была не права и таки находит
⚡️Весы - расспрашивают мнение сторон, советуются, выясняют, где справедливость и находят ее
⚡️Скорпион - очень глубоко проживает эмоции, взрывается ярко, как вулкан
⚡️Стрелец - убегает от стресса, идет гулять или убеждает себя и всех, что все не так
⚡️Козерог - не показывает, что переживает, строит в голове план мести или выхода из ситуации, но желваки все выдают
⚡️Водолей - либо впадает в панику либо безудержно хохочет
⚡️Рыбы - либо перестают понимать происходящее либо улетают в облака или иллюзии, часто плачут
⠀
Если ты узнала себя, значит твоё Солнце зажжено! 🌞
А если нет, значит ты живешь по Луне, а у нее другой знак, и реакция будет соответствовать ему. 🌝
⠀
А знаешь, какое самое лучшее средство от стресса для всех знаков Зодиака?
⠀
Конечно же смех! И сегодня - идеальный день для того, чтобы посмеяться от души.😄
⠀
Поэтому напиши в комментариях любую шутку или выложи смешную картинку/видео в сторис и отметь меня 😉. Будем бороться со стрессом вместе!





<STARTOFPOST> Этот пост лайкнут немногие. Кому-то тяжело сознавать, что это правда, кому-то трудно даже читать это и вникать в суть. 😣
⠀
Людям сейчас хочется прогнозов и заверений, что скоро все будет хорошо. Ведь безопасность и стабильность - это главные потребности человека. Мой пост не об этом.
⠀
Читай только если готова к этому.☝️
⠀
Ситуация хаоса всегда управляется Ураном, также, как и революция. Неважно какая: научно-техническая или борьба за свободу. Хаос - это обратная сторона прогресса.
⠀
Уран есть в карте стран и в натальной карте каждого человека. И активируется он для того, чтобы изменить мир, чтобы толкнуть нас к развитию, когда мы застыли.
⠀
Уран сдвигает нас с насиженного и уютного места вот уже два года. Каждые семь лет он требует перемен и движения вперед 🚀, но нет, мы упрямы и тверды. Мы не хотим перемен, мы хотим стабильности. «А, ну не хотите, - говорит Вселенная, - тогда ладно, включу хаос».😄
⠀
И с 12 августа прошлого года Вселенная раскачивает ситуацию, 11 января 2020 г в ней была поставлена точка.
⠀
Что является причиной?
⠀
Чрезмерная концентрация стран и отдельно взятых людей на собственной выгоде.
⠀
Долгое время в мире формировалось общество потребления. И дело не в том, что всем нужны деньги и без них невозможно жить. А в том, что в погоне за материальным, многие забыли о себе.
⠀
И период с 11 января по 26 апреля возвращает нас к себе.
⠀
Но не все воспользуются этим. Кому-то тяжело, кто-то не хочет. А кто-то попадет в поток и именно этим людям повезет в последующие 6 лет!💫
⠀
Кстати, сегодня, в 14:00, затронем эту тему на эфире в аккаунте у светской львицы и жены успешного продюсера @ekaterinakozhevnikova. Не пропусти!😘
⠀
Я жду с интересом развития событий в этом году и точно знаю, в какой сфере меня ждет революция. Она и толкнет меня вперед. Хочешь узнать, в какой сфере у тебя произойдут суперизменения?
⠀
Поздравляю победителей 🎉 🎉 🎉 
@anna_shumanskaia
@elenagreena 
@irinavelvet34
@gulizarashamileva
@fedirall

Как думаешь, ты окажешься на волне в следующие 6 лет?🏄‍♀️





<STARTOFPOST> Воскресенье - день Солнца!☀️
⠀
Солнце отвечает за собственное мнение, постановку цели, намерение действовать и активную позицию, в том числе и гражданскую. ☝️
⠀
АстроЗвезды знают, что, как только начинаешь прокачивать Солнце, начинает активироваться событийность.✨
⠀
Что это значит?
Происходят значимые события: рост зарплаты, повышение в должности, увеличение потока клиентов и другие важные события.
⠀
Помните практику пяти шагов, по прокачке Солнца и включению событийности!
(я давала вам ее в эфире "Инструкция на март")😉
⠀
Давайте повторим ее:
1. Установи во всех социальных сетях СВОЕ фото на аватарку.💁‍♀️ Это позволит прокачать Солнце, заявить о себе.
2. Сейчас время, когда нужно осознать, что ответственность за твою жизнь лежит на тебе. Просто признай это. И запиши на бумагу следующее утверждение: «Я, твоё имя, беру ответственность за свою жизнь на себя, только от меня зависит мое благополучие». Это проработка Солнца и Сатурна.
3. Запиши правила, по которым ты живешь на листочек или в ежедневник. Записывай все правила, даже самые мелкие и незначительные.
4. На другой стороне странички напиши правила, которые мешают тебе жить в новых условиях.
5. Сформулируй на этой основе новые правила, которые помогут тебе!
⠀
Эту технику ты не найдёшь нигде, тем более в открытом доступе. Ее дают только на супердорогих тренингах. Воспользуйся ею сегодня - это самое подходящее время. Карантин закончится и событийность будет очень кстати!
⠀
Обязательно сохрани пост, чтобы не потерять. И поставь лайк, мне будет очень приятно!💝
⠀
Кто уже успел сделать эту технику после эфира? Напишите в комментариях 👇





<STARTOFPOST> Помните, что Сатурн - это планета большого несчастья? 🪐 Правда, это если он очень напряжен. В гармоничном варианте он отвечает за дисциплину и достижение целей.
⠀
Кстати, все победы русского народа связаны исключительно с Сатурном.
⠀
Он покровительствует субботе, так что это самый лучший день для начала карантина или самоизоляции. ☝️
Иногда мне кажется, что власти очень многое делают, исходя из правил астрологии. По крайней мере, много таких совпадений.🤔
⠀
Россия находится под управлением Водолея, и тут есть несколько нюансов.
⠀
Водолеем управляет Уран - он дает нам изобретательность, желание перемен, стремление к свободе и открытую душу. Поэтому в России много изобретателей, "Кулибиных" и "Самоделкиных".
⠀
Но у Водолея есть несколько проблем: ему не хватает дисциплины, умения доводить дело до конца и наше знаменитое "авось".
⠀
У Водолея также есть второй управитель, Сатурн, и он включается в экстренных ситуациях, когда нужно сплотиться, встать стеной перед смертельной опасностью.💪
⠀
И сейчас именно такой период. Это время, когда мы можем переключить фокус на себя и свою семью, посвятить это время саморазвитию.
⠀
❗️И именно сейчас от каждого из нас зависит благополучие страны. Давайте зададим себе вопрос: что я могу сделать для того, чтобы остановить эпидемию и спасти сотни, а может быть тысячи жизней?
⠀
Я начну с себя, а ты продолжи в комментариях.
⠀
🔹Я отложила поездку к родителям, хотя очень скучаю, но их здоровье мне дороже. Я созваниваюсь с ними почти каждый день.
🔹Убедила маму и папу не выходить из дома еще неделю назад. Они молодцы, выполняют правила карантина.
🔹Пью много воды и принимаю витамины, чтобы оставаться здоровой.
🔹Отложила все важные встречи или перенесла их в онлайн.
🔹Организовала в сторис флешмоб #Шустинапротивпаники, каждый день выкладываю проработки Луны, они позволяют повышать настроение, сохранять спокойствие и повышать иммунитет.
🔹Перенесла старт марафона и тренинга на сегодня, чтобы у вас была возможность с пользой проводить каникулы.
⠀
Проработай Сатурн и Солнце, напиши в комментариях, чем ты полезна обществу?
Что ты сделала, чтобы остановить карантин и панику?
Пиши даже самую малость, сейчас это важно!





<STARTOFPOST> ❗️Внимание❗️Участники марафона «Ключ к себе - Ключ к деньгам» и тренинга «Формула Богатства», важная информация для вас!
⠀
Кто уже оплатил участие, но ещё не присоединился к нам – самое время это сделать.🔥
⠀
📧 Проверь, в 09:00 Мск мы выслали ссылку на вход в личный кабинет и чат тебе на почту. Обязательно добавься в чат.
⠀
❗️Уже в 19:00 Мск придет ссылка на первое задание.
⠀
Если у тебя на почте нет этого письма, то сначала проверь папку "Спам" и подобные папки.
⠀
Если и там нет, пиши мне в Директ почту, которую ты вводила при оплате участия, я проверю.
⠀
Напомню, что я приняла решение провести дополнительный набор на марафон «Ключ к себе - Ключ к деньгам», потому что многие из вас хотели попасть на тренинг.
⠀
Но тренинг - это высший уровень проработки планет и блоков на них 💪, поэтому к нему могут приступать только те, кто прошёл марафон.
⠀
Если ты уже проходила марафон «Ключ к себе - Ключ к деньгам» или другие мои марафоны, ты можешь сразу же присоединяться к тренингу.
⠀
Регистрация по ссылке в шапке профиля.
⠀
Увидимся сегодня вечером! 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Марафон «Ключ к себе - Ключ к деньгам» и тренинг «Формула Богатства» стартуют уже завтра, 28 марта! 😱 Совсем скоро мы начнем плотно работать над своими блоками, страхами и активировать событийность, а также расширять свои финансовые потоки и менять свою реальность!
⠀
Напомню, что я приняла решение провести дополнительный набор на марафон «Ключ к себе - Ключ к деньгам», потому что многие из вас хотели попасть на тренинг. Но тренинг - это высший уровень проработки планет и блоков на них, поэтому к нему могут приступать только те, кто прошёл марафон! ☝️
⠀
Конечно, легче всего просто продолжать сидеть в своем болоте, брюзжать на людей, на обстоятельства, бояться менять свою жизнь из-за страха неизвестности и убеждать себя в том, что тебе ничего не поможет, а другим просто повезло.
⠀
☝️Но, вся моя Банда знает, что это не выход! Нужно идти навстречу своему страху, потому что именно там твоя зона роста. Нужно просто начать действовать💪
⠀
Кстати, на марафоне я даю очень крутую технику работы со страхами🤫
⠀
Итак, если вам надоело сидеть в болоте, и вы готовы действовать 🚀, то специально для вас сегодня последний день подарочной стоимости - 3000 р.
Завтра марафон будет стоить уже 5000 р.
Ссылка на регистрацию в шапке профиля.
⠀
Для Банды цена, как обычно, в секретном сторис. 😉
⠀
Ну что, воспользуетесь шансом избавиться от страхов и начать действовать и менять свою жизнь?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Купи три амулета, и удача, деньги и любовь придут к тебе уже завтра!🤪😆 Вы спрашиваете у меня, работают ли амулеты?🤔
⠀
Амулеты, обереги, камни, браслеты, да что угодно! Я прям представляю: купила амулет, лежу на диване, и все блага сыпятся на меня как из рога изобилия!
⠀
Я что-то хватаю, что-то нехотя складываю, а на что-то даже не обращаю внимания.😊 Ничего не делаю, только получаю всё как по мановению волшебной палочки.
⠀
Так получается? Или нет, как думаете?😉
А пока думаете, ставьте лайк.❤
⠀
Давайте разбираться. 🤔
Полезны они или не очень?
⠀
💁 Амулеты, камни, обереги используются как дополнение ❗ к вашей активности. Они дают психологическую поддержку и отдельно от вас являются просто пустышкой.
⠀
Друзья, удача и исполнение желаний приходит к тем, у кого активно Солнце.☀
То есть к тем, кто активно действует
каждый день.☝🏼 Никакие  амулеты не помогут вам, если вы не действуете.
⠀
И именно поэтому я только ИНОГДА рекомендую такие проработки, как, например, одежда определенного цвета, но это является только дополнением к вашей активности.
⠀
Поймите, за вас никакой амулет не поставит цель, не начнёт бизнес и не пойдёт на свидание. 🤷‍♀
⠀
А что вы ожидаете от амулетов? Психологическую поддержку или волшебства?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Мужчины не верят в астрологию!?
⠀
Кандидат экономических наук.
Успешный бизнесмен.
Человек, который консультирует крупные предприятия и сам создал множество успешных бизнес-проектов.
⠀
Александр Савчук долго и с любопытством следил за моими эфирами, проверял информацию из марафонов и чаепитий на себе.
⠀
Дальше была консультация, и Александр, как человек науки, решил провести эксперимент.
⠀
Что из этого вышло, смотрите в карусели. 👉
⠀
Привожу вам полный текст отзыва без изменений.
⠀
Александр, благодарю за отзыв, для меня это очень важно и невероятно приятно! 🙌
⠀
И добавлю, что натальная карта - это кладезь информации, и я горжусь, что умею ее правильно трактовать.
⠀
Полный разбор своей натальной карты можно сделать на консультации или ❗️внимание❗️ на тренинге "Формула Богатства".
⠀
На нем мы будем разбирать, в какой именно сфере тебе нужно зарабатывать и какими способами. Я дам много действенных техник!
⠀
В результате ты получишь полный финансовый разбор своей натальной карты. Точнее, научишься разбирать свою карту и карту своих родных!✨

Дорогие друзья!  Прошел разбор натальной карты у Евгении и хочу поделиться эмоциями и наблюдениями что изменилось в моей Жизни.  До нашей встречи я с любопытством следил за тем, как Евгения рассказывала о влиянии планет на нас, наш характер и поступки. После "виртуальных чаепитий" каждый разу меня оставались записи, к которым  хотелось вернуться, еще раз подумать, прочувствовать. Я много чего знаю про жизнь (кандидат наук, консультирую крупные компании, создал много успешных бизнесов и т.д.) и уже понимаю, что куда важнее энергетические потоки, которые определяют наш собственный мир, чем интеллектуальные конструкции, которые мы строим... Меня привлекает  четкая карта этих потоков, которую дает Евгения.  Разбор натальной карты мне подарила моя супруга - пока мы думаем, наши жены действуют :)  Все началось с внимательных вопросов Евгении, я так понимаю, что она проверяла свои предположения, которые возникли при анализе моей карты. Потом последовал ее рассказ обо мне, моем характере, основных событиях моей жизни.. Я был потрясен:  во-первых, точностью пересказа, во- вторых трактовкой событий моей жизни  - я смог увидеть себя как бы со стороны и это привело к новому осознанию. Мне стало легче - ушел существенный груз вины за свои ошибки, я принял себя в тех аспектах, в которых не готов был сделать это раньше. Но я получил и конкретные рекомендации как быть дальше.  Честно скажу, интенсивно прожитая большая часть жизни (мне 54) научили меня сдержанности и осторожности в выводах. Я подумал, что в любом  случае передо мной очень проницательный человек, но ведь речь  не о прошлом, ао будущем. Мне  захотелось посмотреть как будут развиваться события.  Для чистоты эксперимента я постарался выполнить те рекомендации Евгении, которые получил, по крайней мере сделать первый шаг в каждом из предложенных направлений. Событийность не заставила себя долго  ждать. Прошло два месяца с нашей  встречи, а яеле успеваю реагировать на то, что происходит. Я уже не боюсь  изменений, мне любопытно, что впереди, и я получаю удовольствие от самого процесса движения. Для тех, кто думает, что я получил ковер- самолет, который переносит меня в мир моей мечты, специально отмечу: речь не о мистике, речь о работе. Знаете что для меня важно - продуктивность. Каждое мое действие  сейчас ведет к результату, мне этого  чувства очень не хватало. Ведь с вами бывает, когда вселенная никак не  отвечает? Благо, это когда ты чувствуешь, что твои паруса весело надувает попутный ветер, я думаю отсюда слово "благополучие"!  Уж не знаю, в какой хрустальный шар смотрит Евгения.. ее слова и участие принесли мне благую весть..  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Всё, 10-дневный путь к предназначению объявляю пройденным 😎 Вчера завершился наш марафон "Ключ к предназначению"!
⠀
Мои дорогие АстроЗвезды, я бесконечно рада всем ваших успехам, озарениям и открытиям! Мне так приятно, что вы провели такую серьезную работу и стали частью нашей дружной АстроБанды! 😘
⠀
✨ Результаты у всех просто чудесные!
⠀
Кто-то открыл в себе новые таланты, кого-то посетило множество инсайтов, кто-то нашел своё предназначение уже через три (!) дня после начала марафона, а кто-то ещё в процессе, но главное, что все вы сделали первый шаг на пути к реализаци себя и своих талантов!
⠀
И это лишь малая часть результатов. 🔥
⠀
Кажется, что всё самое интересное только началось, а марафон уже подошёл к концу.
⠀
А что дальше, будут ли изменения в жизни, или это только на марафоне так? Как думаете?
⠀
Конечно будут, и даже больше 😉 но только при одном условии.
⠀
Если вы будете широко смотреть на мир и искать возможности реализовать своё предназначение и свои таланты!
⠀
Марафон - это только начало большого пути к предназначению, впереди вас ждет очень увлекательное путешествие!
⠀
Слушайте себя, идите к своим мечтам, действуйте, и у вас точно всё получится 😘
⠀
В карусели я выложила маленькую толику историй АстроЗвезд. Горжусь результатом каждого и обожаю ❤️

Девоч ки, это такое классное озарение!!! У меня сложился пазл!!Мурашки бегают по  всему телу!!! Волосы танцуют на голове!!! Я понимаю,в чем моё предназначение!!!О Богикакое это крутое чувство!!! Как я благодарна Евгении за ее марафон!!!  Только там вместо ЮУ должен быть Северный,ошибочка на эмоциях вышла@э  @Е\удетуа_ЗпизИпа ‚Как же я Вам благодарна   _] Ирина  Мне захотелось и здесь подвести свой итог @ Благодарю за чудесную  возможность быть на марафоне, на старте  поиска своего предназначения ФФ  Итак, р смотрю мою цель и понимаю, что за1О0  дней, как я цель прописала, так и получилось  что я по ниточке нанизывала свои  воспоминания и собирала пазл своей жизни Г  *  р Как все взаимосвязано и насколько Вселенная закономерна и как красиво она  ведёт нас по жизни, стоит только ее знаки замечать & +  & Во всем должен быть баланс в жизни, во всееем, я для себя открыла, что я больше отдаю, чем беру чего либо =  & я поняла и осознала к чему меня больше  тянет, кчему рвётся моя душа и теперь в моих руках маленькими шажочками  идти к реализации поставленных целей, слыша себя, видя знаки Вселенной<  Мой второй марафон с Евгенией! Это было очень круто! Инсайт за инсайтом! Нашла ответы на многие вопросы, могу многое объяснить из своей жизни: поведение, поступки, какие-то ситуации. Теперь ещё больше буду доверять своей интуиции! Подача материала настолько легка и непринуждённа, что все понятно даже детям! Женечка, (очень хочется обратиться именно так”) @Еудетуа_ЗпизИпа, благодарю от всей души!  Арада  Доброе утро!Евгения благодарю за этот марафон бесконечно,я многое поняла.Когда посмотрела на солнечные задачия была в шоке.два дня ходила под впечатлением. долгое время вопрос, который  мне не давал покоя.ходила по разным специалистам,пытаясь выяснить и  избавиться, оказалось моим солнечным предназначение, а я сидела страдала,почему это в моей жизни все время происходит)))Солнце в Скорпионе))Какое облегчение я получила,ведь когда знаешьлогда это перестает тебя тревожить как минимум.)благодарю еще раз‚спасибо за то что выделаете!  Юлия  Евгения, спасибо за марафон. 10 дней  назад не могла определиться между двумя проектами. Теперь я точно знаю какой из проектов надо выбрать и знаю, что у меня это получится.  Но после этого марафона хочется кричать - «Ааааааа, что я Узнала!» Наконец то я разобралась с этим понятием «предназначение», поняла откуда, зачем и для чего ОНО нужно  - это предназначение! Боже, как я раньше жила без этих  знаний, без этих открытий для познания себя!  «О, сколько нам открытий чудных готовит просвещения Дух. Благодарю и низко кланяюсь вам Евгения - наш мудрый учитель!  И требую продолжения......22@©/   #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Кто никогда не сможет выйти на новый уровень заработка?
Почему одни шикуют, а другие еле сводят концы с концами. Как следствие, у вторых чувство обиды на первых и на весь мир. 😤
⠀
Ставь лайк и будем разбираться.
⠀
Секрет, на самом деле, прост - напряженный Сатурн🪐
⠀
Итак, какие же аспекты Сатурна не дают нам раскрывать свой финансовый канал.
⠀
⛔️Первое - это желание халявы, оно влечёт за собой второе - необоснованную жадность.
⠀
Это и есть 2 признака бедности: жадность и желание халявы.
⠀
Как же это проявляется?
«Хочу бесплатно или сильно дешевле то, что имеет цену»
⠀
При этом, таким, казалось бы, простым желанием  блокируется энергия сразу двух людей!😱
Солнца халявщика и автора товара или услуги.☝️
⠀
Автор перестает получать поток энергии, не может производить больше товара или услуги. Начинает страдать качество.
⠀
У халявщика тоже блокируется энергия, и продукт становится для него неэффективным.
⠀
Теперь про жадность.
⠀
Если у человека напряженный Сатурн, то он трудно расстается с деньгами или товарами. Более того, ему жалко продавать то, что он произвел или делиться информацией.
⠀
❗️А  энергия денег требует постоянного обновления.
Важно постоянно отдавать и принимать!
⠀
Понаблюдайте за собой, или за знакомыми жадинами, или теми, кто постоянно жаждет халявы.
⠀
Есть ли в вашем окружении такие люди?
⠀
Растет их благосостояние?
⠀
Ну и традицонный вопрос. Хотите эфир на эту тему? 😉





<STARTOFPOST> ☀️Воскресенье - день Солнца. Поэтому сегодня самое время заняться его проработкой!
⠀
Давайте воспользуемся этой возможностью.
⠀
Солнце - это наш маячок для Вселенной 🚨Он показывает, что мы есть и у нас есть желания, мысли и цели! А ещё Солнце даёт нам таланты и силы для их реализации.
⠀
Все мы уникальны и неповторимы, но есть определенные качества, которые присущи разным знакам Зодиака. Назовём их фирменным стилем 😄 Это то, что помогает нам реализовываться в жизни!
⠀
А ещё это то, чем мы можем гордиться! Ведь признание своих талантов и достижений - это мощнейшая проработка для нашего Солнца! ☀️
⠀
Итак, чем могут гордиться разные знаки Зодиака? Давайте разбираться 🤔
⠀
💫Овен - энергией и напористостью
💫Телец - практичностью и умением создать уют
💫Близнецы - коммуникабельностью и любознательностью
💫Рак - заботой о близких и умением тонко чувствовать ситуацию
💫Лев - умением преподносить себя и щедростью
💫Дева - логическим мышлением и перфекционизмом
💫Весы - дипломатичностью и чувством прекрасного
💫Скорпион - мощной внутренней силой и умением распутывать тайны
💫Стрелец - мудростью и умением ставить глобальные цели
💫Козерог - умением планировать и целеустремлённостью
💫Водолей - креативностью и общительностью
💫Рыбы - интуицией и творчеством
⠀
Узнали себя?
⠀
Конечно же, это всего лишь малая часть наших способностей, ведь все мы так многогранны!💎
⠀
Напишите в комментариях, чем ещё вы гордитесь? Добавляйте, не скупитесь 🏆
⠀
Жду ваши списки! Зажигаем Солнце по полной! Разгоняем событийность, эге-гей!!!





<STARTOFPOST> Секретное слово наших АстроЗвезд - событийность! 💥
⠀
Ставь лайк, и я расскажу об этом. 😉
⠀
Много людей живет по привычке.
Не помню, что я ела вчера.
Не помню, чем занималась вечером пару дней назад.
Жизнь по шаблону или, если точнее сказать, "в болоте". 🙈
Месяцами не происходит никаких событий. Дом-работа, работа-дом, так пролетают дни, недели, месяцы и годы...🤦🏻‍♀️
⠀
Узнаешь себя? Значит у тебя нет событийности!☝️
⠀
В день у каждого человека должно происходить 2-3 приятных события.
⠀
Но как формируются события и почему у многих людей ничего в жизни не происходит?
⠀
Планеты взаимодействуют между собой и дают предпосылку событию, но если планета не активна, то событие не происходит.
⠀
А что делать, если у тебя нет 2-3 приятных событий в день? Например, неожиданные заказы, комплименты, подарки, премии и т.д.🤷🏻‍♀️
⠀
Ответ прост! Прорабатывать планеты и тогда событий в твоей жизни станет значительно больше. Как у девочек, которые ходят в клуб Астрофитнеса, проходят Марафоны и Тренинги.💥
⠀
Посмотри отзывы в карусели!
И присоединяйся к клубу Астрофитнеса! Ссылка в шапке профиля 😉
⠀
Раскачаем твою событийность по максимуму!
⠀
Кстати, напиши в комментариях, сколько сейчас у тебя положительных событий в день?
АстроЗвезды, подключайтесь! Сколько событий у вас сейчас?

`  — |= Девочки..мы купили. Это корабль... спасибо Евгения.2 года муж не мог решиться ‚а тут поехал и купиллем более что я ему сегодня прогноз прочитала. лунный  Сегодня день благоприятный для покупок, Мы первый раз купили себе такую крутую  машину „событийность прет даже у мужа  умна Поздравляю №8.К габаритам за пару неде Бней  Елена фо ами три дня ОКРЫЛЯЮТ  А моя стройка меня вдохновляет на новые свершения!  1. нужен был специалист по чистовой отделке Лестници -он появился с прекрасным предложением по цене, отличным от ранее поступивших мне предложений > (0  2. Нужен был специалист по кованным перилам-вуаля! Контакт найдёт, смета радует! & & 5  3. Подруга моя забривая, позвонила САМА, привезла подарок Ш]  4. Клиент оплатил долг  ЭТО ЖЕ ПРЕКРАСНОЕ НАЧАЛО НАЧАЛ 89 99 89 59  () Я в ВОСТОРГЕ И ПРЕДВКУШЕНИИ  у  \  Аня  А я поделюсь с вами событийностью своей. Вообще все эти месяцычто я прохожу марафоны у Евгении, в клубе состою, смотрю все ее эфиры, прорабатываю планеты, у меня столько всего происходит . Интуиция меня вообще радует {^^ (Г (_(_ ипорой все происходит само собой наилучшим образом для меня ‚прям кайф. А вчера неожиданно шеф выписал мне премию @©2 © © за мои амбициозно поставленные планы на этот год и желание самореализоваться, стремление к саморазвитию. Прям неожиданно и приятно = = всем  —= -  миру и добра. е  о!уа_Кууаеуа А я после первого дня марафона выиграла в розыгрыше & Когда ранее никогда и ни в чем не  :  выигрывала А розыгрыш был вообще крутой !!!!   окзапаКа$К прокомментировал(-а): Спасибо за эфир @ & с Е Уже вчера у меня пошёл поток клиентов Сами идут % Ая всегда рада помочь! Это меня вдохновляет и радует! По событийности в жизни было меньше, чем должно быть. Уверена, что с вами каждый день будет переполнен положительными, радостными событиями и ОСОБОЙ важности и менее важными. Уверена, моя жизнь будет прекрасной ! Спасибо Вам огромное $ 2ч.   зитопом/а_Б1о9 Я с первого дня получила в подарок очень кстати не ожиданно ”  ежедневник &2 потом мне упали деньги  на карту которых я не ждала   #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Ура! Поздравляю вас, мои дорогие, с астрологическим Новым годом и международным днем Астролога!
⠀
Сегодня в 06:50Мск Меркурий официально передал бразды правления Луне! 🌝
⠀
Астрономический и астрологический Новый год начинается с весеннего равноденствия, со входом Солнца ☀️ в знак Овна. Весеннее равноденствие долгое время считалось началом года у многих народов, в том числе и у славян, где-то эта традиция осталась и сейчас.
⠀
В астрологии весна начинается со входа Солнца в знак Овна, поскольку именно в это время начинает просыпаться природа и Солнце набирает активную силу.
⠀
Астрологически каждым годом управляет одна из планет септенера, и 2020-м управляет Луна.
⠀
Что нам это дает?
⠀
Во-первых, нестабильность. Вы же знаете, что Луна отвечает за эмоции и настроение, так что можно ждать каких-то эмоциональных решений или вспышек даже на мировом уровне. Но не все так плохо, гармоничная Луна, как вы знаете, отвечает за интуицию и умение видеть возможности.
⠀
Во-вторых, год начинается на соединении Юпитера и Марса, это может давать чрезмерные, ничем не подтвержденные амбиции. Эти же планеты образуют квадрат с Эридой, что даёт нам информационное преувеличение проблем.
⠀
Но все это перекрывает всемогущий секстиль Марса и Нептуна, он подсказывает, что нужно положиться на интуицию. И это опять возвращает нас к Луне.
⠀
А почему?
Потому что интуицию можно услышать только если Луна гармонична☝️
⠀
Так что в этом году у нас масса возможностей!
⠀
Давайте в Новый год пожелаем друг другу миллион приятностей ❤️
Я начну здесь, а вы подхватывайте в комментариях.
Я желаю вам прекрасного настроения, невероятной энергии, помощи Вселенной и очень крутой событийности! 💫





<STARTOFPOST> Великий и могучий Плутон!
⠀
Он отвечает за большие деньги 💰, за способность противостоять любым обстоятельствам, за умение восставать из пепла. Это его самые лучшие качества.
⠀
Но когда Плутон напряжен, он ввергает человека в позицию жертвы, неспособной противостоять обстоятельствам. Рано или поздно он ломается.
⠀
Нужно ли говорить, что в этом случае ломается и его финансовый канал 🙅‍♀️
⠀
Если вчера, во время диагностики, вы нашли у себя 2 и более признаков, ваш Плутон напряжен☝️
Более того, он напрягает какую-то из важных планет, которые отвечают за финансы: Луну, Венеру или Солнце.
⠀
Как научиться прокачивать Плутон? Как сделать его своим союзником?
⠀
Это мы узнаем на тренинге «Формула Богатства», где 4 урока будет посвящено Плутону и блокам, которые он создает.
⠀
❗️Напомню, что тренинг стартует уже 7 апреля, ссылка на оплату в шапке профиля.
⠀
Кроме Плутона, мы проработаем блоки на Венере, Уране и Нептуне. Потому что они также могут сдерживать финансовую событийность.
⠀
Рассказать вам, как проявляются финансовые блоки на Уране и Нептуне, что скажете?😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> 18 августа 1998 года, мне 20 лет, сыну 2 месяца. Вдруг у меня пропадает молоко, а в стране дефолт, цены на смесь выросли в 10 раз. Детские выплаты 330 р в месяц, мужу зарплату задерживают на полгода, а пачка смеси стоит 50 р, ее хватит на 2 дня.
⠀
Так я запомнила первый в своей жизни экономический кризис 📉.
Поставь лайк, чтобы этот пост увидели и другие💝
⠀
В 98-м мне помогла мама и невероятная сила мужа. Он сумел найти работу, которая позволила нам пережить это время. Но именно тогда я дала себе обещание, что добьюсь многого в этой жизни🚀
⠀
Я поставила себе цель, чувствуешь какая сила намерения у меня была?
⠀
Через год я вышла на работу в роддом, закончила институт и невероятным образом нашла работу в международной фармкомпании.
⠀
И знаешь, что произошло?
Я прокачала Плутон так, что в компании меня знали как танк, любая задача мне была по плечу💪
⠀
В кризис 2008 года, когда мне было 29, меня повысили, дали самый сложный регион и 11 парней в подчинение. Чего только не было... Но за год я вывела свою команду в число лучших.
⠀
Чувствуешь, как работает Плутон? Он закаляется трудностями.
⠀
В кризис 2012 меня перевели в Москву и вручили сложное подразделение. Про результат рассказывать не буду, думаю, сама догадаешься😄
Это малая часть моей истории.
⠀
А теперь проведем диагностику твоего Плутона.
1. Тебе кажется, что ты незначительная личность.
2. Кажется, что обстоятельства давят на тебя.
3. Ты часто оказываешься в безвыходной ситуации.
4. Иногда на тебя нападает панический страх.
5. Боишься кредитов или не можешь выпутаться из них.
6. Ты подвергалась моральному или физическому насилию.
7. Часто соглашаешься на условия других людей.
8. Кажется, что тобой манипулируют.
9. Кажется, что тобой невозможно манипулировать.
10. У тебя бывает сильная злость и желание всех поубивать.
⠀
Если ты нашла 2-3 признака, это напряжение Плутона.
⠀
Как его нивелировать и превратить в твои достоинства, будем говорить на тренинге «Формула Богатства». Причём, не просто говорить, а искать слабые стороны и сразу превращать в мощную движущую силу! Тем, кто уже забронировал места на тренинг, невероятно повезло!
⠀
Кто сколько признаков нашел у себя, у кого огромный потенциал? Поделитесь😉





<STARTOFPOST> 2 000 лайков есть! 💪
И, как обещала, рассказываю про Плутон.
⠀
Это самая таинственная и страшная планета из всех. 😱 Ею пугают очень многие.
⠀
А знаешь, почему?
⠀
Потому что в мифологии Плутон - это Аид, Бог подземного царства, то есть царства мертвых.
⠀
В нашей обычной жизни Плутон отвечает за трансформационные процессы, за перерождение, переход с уровня на уровень, а значит, и за кризисы.
⠀
Кризис - это всегда болезненные изменения, поэтому он всех и страшит. С другой стороны, боишься ты или нет, кризисы неизбежны🤔
⠀
Плутон также отвечает за панические страхи, кредиты и большие деньги💰 как у Скруджа Макдака в хранилище 🤑
⠀
У каждого из нас есть выбор: идти вверх или катиться вниз.
⠀
Что выбираешь ты?
⠀
Если хочешь двигаться вперед и вверх, в первую очередь, тебе нужно иметь сильное Солнце ☀️, чтобы намерение было невероятно мощным, тогда Плутон работает в плюс.
⠀
Если же выбираешь плыть по течению, продолжай хандрить и бояться, как в фильме ужасов, тут я тебе не помощник.
⠀
Для того, чтобы понять, насколько ты готова идти вверх, проведем диагностику Солнца.
⠀
🔆Признаки гармоничного Солнца:
— знаю, чего я хочу, и делаю это
— много энергии и сил
— самостоятельно принимаю решения
— меня замечают и ценят в коллективе
— мне платят столько, сколько нужно мне
— не жду, а сама формирую свою событийность.
⠀
💣 Признаки напряженного Солнца:
— тяжело вставать по утрам
— нет энергии
— знаю, что могу больше, но не делаю
— не могу выбраться из рутины
— не могу самостоятельно принять решение, нужно посоветоваться с кем-то
— мне часто не доплачивают
— я много умею, но меня не ценят на работе
— я как будто живу не своей жизнью.
⠀
Каких признаков нашла у себя больше? Гармоничное у тебя Солнце или не очень?
⠀
Если наберем 2 000 лайков, завтра я расскажу о своих кризисах и о том, как я их проходила, а заодно проведем диагностику Плутона.





<STARTOFPOST> Что ждёт нас впереди или краткая инструкция на март 2020 🌷
⠀
📢 Новость №1: эфир не сохранился и на Ютуб я его не выложу. И я знаю почему так произошло)
📢Новость №2: значит проведу другой.
⠀
Те, кто успел посмотреть эфир, уже поняли, что вторая половина марта - это проверка нас на устойчивость и на гибкость одновременно.
Эти качества обеспечивают две планеты: Сатурн и Плутон. Они формируют внутренний стержень, умение противостоять трудностям, но не ломаться и не сгибаться, а проявлять гибкую твердость.
⠀
Как это проявляется?🤔
⠀
С 13 по 22 марта Марс в Козероге находится в соединении с Сатурном и Плутоном.
Это время постановки целей, выбора тактики, оценки ресурсов, построения плана действий.
⠀
Не так много времени, верно?
⠀
❗️Поэтому лениться и долго думать некогда!
⠀
22 марта Сатурн перейдет в знак Водолея.
⠀
А это значит, что:
🪐в нашей жизни начнется пересмотр правил,
🪐старые законы, устои и убеждения работать перестанут, а новые еще не придумали,
🪐нас ждёт период турбулентности.
⠀
Особенно тяжело в этот период будет людям с погасшим или слабым Солнцем.
⠀
Почему?
⠀
Все очень просто. Сатурн и Плутон работают в минус, если Солнце не зажжено.
⠀
Рассказать вам подробнее, как проявляется напряжение этих планет?
Хотите диагностику? Ставьте лайк, если наберем 2 000 💝, расскажу 😘





<STARTOFPOST> Неделя словно создана для целеустремлённых, энергичных и активных. А это как раз про нас с вами 😉 И для того, чтобы получить отличные результаты, планируйте свои дела грамотно☝️
⠀
Лунный календарь вам в помощь.
⠀
16 марта.
Понедельник - день тяжелый? Да, только для тех, кто торопится. Сегодня важно уделить внимание всем важным делам до обеда и успеть их сделать. Должно получиться быстро. А после 12:35Мск занимаемся обычными делами, не требующими результата.
⠀
17 марта.
Какой прекрасный день! У вас есть крутая возможность трезво оценить существующее положение дел, избавиться от старого, ненужного, отжившего. И одновременно, понять свой план на ближайшее время. Хороший день для романтических встреч.
⠀
18 марта.
Сложно найти более подходящий день для активных действий, хотя очень хочется полениться. Но сегодня не стоит, вам это не выгодно. Лучше встать пораньше, включить интуицию и активно взяться за дела, они удивительно быстро решатся. Начинайте долгосрочные и основательные проекты. Удачное время для покупки вещей на долгий срок.
⠀
Продолжение прогноза читайте в аккаунте @shustina_pro 💝
⠀
И пусть эта неделя принесёт вам много новых побед! 🏆

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз



<STARTOFPOST> Сегодня Воскресенье - день Солнца 🌞
⠀
Вчера на эфире я много говорила о нем.
⠀
Солнце в нашем гороскопе отвечает за наше "Я", жизненную силу, здоровье, творческий потенциал, за сознание и индивидуальность, за наши желания и за энергию, которая так необходима для их реализации 🔥
⠀
☀️Яркое прокачанное Солнце делает нас заметными для Вселенной и для окружающих.
⠀
Оно позволяет остальным планетам работать правильно. Помните?
⠀
Продолжим его прорабатывать☀️
⠀
И сделаем одну крутую проработку прямо сейчас!
⠀
Итак, сегодня мы напишем по одному качеству на каждую букву своего имени.
☝🏽Только описывай себя!
⠀
Обязательно бери своё полное имя, чтобы качеств получилось как можно больше, это разжигает Солнце ещё ярче!
⠀
Я начну: ЕВГЕНИЯ
⠀
🔆Единственная
🔆Внимательная
🔆Гармоничная
🔆Естественная
🔆Неповторимая
🔆Интеллигентная
🔆Яркая
⠀
Ах, прямо чувствую, как Солнышко засветилось ☺️
⠀
Теперь твоя очередь: пиши свое имя и качества, в соответствии с буквами имени, в комментариях. И обязательно поделись, какие после этой практики ощущения? 🌞





<STARTOFPOST> Паника нарастает с каждым днем все больше 🥴
Ослабление рубля, обвал цен на нефть, падение биржевых котировок в США, рост валюты - все это неизбежно ведет к кризису. Каждый в нашей стране знает, что это такое.😏
⠀
😬Как достойно выйти из кризиса, как сохранить, а не потерять свои доходы?
Этими вопросами задаются сейчас многие, верно?
⠀
Но мало задаваться вопросом, надо действовать!
И как можно быстрее.
⠀
И вы не поверите!
💥За два дня я апгрейдила программу курса «Формула Богатства», превратив ее в мощный антикризисный инструмент!
⠀
💥Я переписала треть программы и добавила уроки по антикризисному менеджменту и правильному инвестированию.
⠀
🚀В период кризиса это супермощное дополнение, чтобы не поддаваться панике и разумно идти вверх по стабильной вертикали доходов.
⠀
НО!
Я возьму не всех!
⠀
♻️Только 100 мест.
⠀
♻️Я жду на тренинге только тех, кто хочет совершенствоваться, делать проработки и сразу использовать техники на практике!
Мне важен ваш результат, а он во многом зависит от вас!🚀
⠀
❌Не надо идти на тренинг!
Если тебе некогда увеличивать свой доход и ты хочешь, чтобы тебе дали инструмент типа «подзарядки кошелька на новолуние».
⠀
❗️Я впервые открываю доступ тем, кто не в банде!
⠀
«Формула Богатства» - это 1,5 месяца мощной антикризисной прокачки.
Цена - 25 000 р, но...
⠀
Я обещала антикризисное предложение, и поэтому даю подарочную цену и возможность рассрочки в 2 платежа!
⠀
❗️Для тех, кто не в Банде:
Стоимость - 18 000 р.
Работа с вами начнется с 1 апреля, на марафоне «Ключ к себе - ключ к деньгам».
А 7 апреля вам откроются уроки тренинга.
⠀
❗️Банда:
Для вас цена - 15 000 р.
Старт 7 апреля.
Это самый лучший день для работы над увеличением финансовых потоков.
⠀
И самое важное!
‼️В тренинге будут небольшие группы, чтобы мы с кураторами смогли уделить достаточно времени каждому.
‼️Именно поэтому я открываю дополнительно только 100 мест!
⠀
Успеют только самые удачливые и прозорливые!
Все, переходи по ссылке в шапке профиля и бронируй место! Оплатить можно до 1 апреля!
Для брони необходимо внести 1000 р.
Ссылка 👉 в шапке профиля, жми!
⠀
Встретимся на тренинге 😉





<STARTOFPOST> Рак груди. Такая новость обрушилась на Агриппину Васильеву в 1997 году.
⠀
Вы поняли о ком речь?
⠀
Сегодня мы рассмотрим Солнечные задачи Дарьи Донцовой.🌞
⠀
43-45 лет - возраст Солнца. Этот период дает нам возможность самовыражения, следования «своему пути». ✨
⠀
Но что, если мы себя не слышим?
⠀
Тогда Судьба начинает настаивать все сильнее, через болезни, аварии и прочие сложности.
⠀
Дарья получила образование журналиста и работала по специальности, но этого было недостаточно для реализации ее солнечной и кармической задачи.
⠀
Думаю, что проблемы со здоровьем у неё начались раньше, лет в 37, когда она ушла в репетиторскую деятельность. Я не нашла этого в ее биографии, но интуиция редко меня подводит.🤔
⠀
Итак, задачи Дарьи: быть известным автором, использовать в своей деятельности логические цепочки, вести расследования, быть современной, открытой, полезной для людей.
⠀
Венера указывает на доход в деятельности писателя, философа, наставника или научного руководителя.
⠀
В журналистской и репетиторской деятельности эти задачи не были выполнены в полной мере, поэтому к 44 годам Вселенная ждала от Дарьи Солнечной реализации. Но когда этого не произошло, начала действовать более жестко. В 45 лет Донцовой поставили страшный диагноз.
⠀
К счастью, в процессе лечения к Дарье пришла мысль о написании иронических детективов. 💡
⠀
Как думаете, это ближе к ее предназначению?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Авария, перелом, болезнь, безисходность...
⠀
Этими словами можно охарактеризовать переломные моменты ⚡️ в жизни многих людей, в том числе и знаменитостей.
⠀
Вы знали, что всемирно известный тенор Хулио Иглесиас мечтал стать знаменитым вратарем ⚽️?
⠀
Но ...
⠀
в 19 лет попал в аварию и врачи сказали, что он не сможет ходить. На футбольной карьере можно было ставить крест. ❌
⠀
Кто помнит, что за возраст 19 лет?
⠀
Кармический, да.
⠀
В момент депрессии санитар принес Хулио гитару, чтобы тот разрабатывал пальцы. А он стал писать песни!
⠀
Одна из первых его строчек «…всегда есть причина, чтобы умереть, но всегда есть причина, чтобы остаться жить дальше».
⠀
А позже, на вопрос, почему он, крайне обеспеченный человек, не уходит со сцены, он ответил: «Я чувствую, что живу по-настоящему, только когда пою.»
⠀
Как думаете, это оно, предназначение?
⠀
Я построила его карту и обалдела! Задача светить, сиять, сверкать, быть известным автором, стоять на сцене, делать сольную карьеру певца или композитора! Это все про него!💫
⠀
Судьба приготовила ему карьеру певца, а он, как настоящий испанец, выбрал футбол.
⠀
Порой жизнь бывает жестока, верно? Как думаете, почему?
⠀
Просто потому, что мы не всегда понимаем с первого раза. 🤗
Тогда Судьба действует все настойчивее и настойчивее.
⠀
К слову, так же произошло и у Дарьи Донцовой.
⠀
Как думаете, почему мы не понимаем с первого раза? Почему Судьбе приходится настаивать более жестко?🤔 Кстати, сегодня в сторис тебя ждёт интересная викторина! Обязательно загляни 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#астропрогноз #астропрогноз2020 #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> А вы замечали, что истории многих великих людей, компаний и бизнесов начинались с личных трагедий?🤔
⠀
Авария, потеря близких, сильная болезнь. Порой кажется, что Вселенная специально «даёт по голове» ⚡️, чтобы мы все переосмыслили и начали двигаться в нужном направлении.
⠀
Кажется...
⠀
Так думают те, кто не знаком с астрологией. Но те, кто давно на меня подписан, знают, что Вселенная всегда направляет человека в сторону предназначения! ☝️
⠀
А при постоянном сопротивлении обстоятельствам «даёт по голове».🙇‍♀️
⠀
Астрология выделяет самые важные периоды, когда Вселенная особенно настойчива:
⚡️18-19 лет,
⚡️20-24 года,
⚡️31-35 лет,
⚡️36-39 лет,
⚡️41-46 лет,
⚡️54-57 лет.
⠀
Будьте особенно внимательны к знакам в эти периоды вашей жизни.
⠀
И, если чувствуете, что что-то идёт не так, а самостоятельно разобраться не получается, не ждите грустных последствий!
⠀
Лучше приходите на марафон «Ключ к предназначению»✨
⠀
Марафон, который изменил жизни многих людей. 🚀 Помог им найти себя и своё предназначение!
⠀
Жми на ссылку в шапке профиля и регистрируйся.
⠀
Кстати, сколько тебе лет сейчас?
Есть ли ощущение, что весь мир против тебя?





<STARTOFPOST> Коронавирус, эбола, птичий грипп, оспа, чума, корь это инфекционные и вирусные заболевания. 🦠
⠀
Всем им покровительствует Нептун.
⠀
Актуальная тема, не правда ли? 😉
⠀
А знаете, кто подвержен таким ☝️ заболеваниям?
⠀
Ученицы моей школы ответят без труда - люди с напряженной Луной. Постоянные негативные эмоции забирают энергию и ослабляют иммунитет.
⠀
Нептун работает крайне плохо, если напряжена Луна 🌝, и организм не справляется с напором бактерий или вирусов.
⠀
Какие ещё планеты отвечают за различные заболевания в нашем организме? Давайте разбираться 🤔
⠀
За злокачественные и доброкачественные новообразования отвечает Плутон.
⠀
Он напряжен, если напряжено Солнце ☀️. Плутон страдает от нереализованности солнечной задачи.
⠀
За боли в спине, шее и суставах, а также за запоры отвечает Сатурн 🪐
⠀
Это мастер ограничений, его работа тоже зависит от работы Солнца. И если у вас где-то клинит, сразу думайте, где вы зажали свое Солнце.
⠀
Я могу много рассказывать о заболеваниях и их причинах, благо у меня есть медицинское образование и опыт, чтобы разбираться в них досконально.
⠀
Но всегда есть одна основная причина: вы прячете или отодвигаете свои желания или не реализовываете свою жизненную задачу.
⠀
В связи с тем, что эта тема очень актуальна, особенно сейчас, я решила провести для вас прямой эфир.
⠀
Встречаемся завтра, 10 марта, в 14:00 мск.
⠀
Поставьте себе напоминание, чтобы не забыть!
⠀
Все, пошла готовиться 😘
Напишите в комментариях, какие заболевания наиболее актуальны, про что рассказать?





<STARTOFPOST> Подааарки, как прекрасно их получать💐
А как приятно дарить!
⠀
Подарки могут быть приятными, а могут быть полезными.
⠀
Как, например,  марафон «Ключ к предназначению».
⠀
Замечательная компания АстроЗвезд 🥰, невероятно полезные знания о своих талантах, кармических и Солнечных задачах. А также руководство по применению этих знаний в жизни 😉
⠀
Марафон особенно полезен всем тем:
✨кто сейчас находится на распутье и не знает, куда идти дальше,
✨кто ищет свой путь,
✨кто чувствует, куда надо идти, но нет полной уверенности,
✨кому не хватает жизненной энергии или просто нет интереса к тому, что происходит вокруг,
✨кто думает, что у него нет талантов и способностей,
✨кто не видит смысла в жизни,
✨кому кажется, что он живет не своей жизнью или чувствует, что что-то идет не так.
⠀
Думаю, каждый узнал себя хотя бы в одном из этих пунктов.
⠀
Итак, времени на раздумья практически не осталось ⏰ Мы стартуем уже через 6 дней! 🚀
⠀
Как всегда, в нашем распоряжении 🗝10 дней, 10 заданий, 10 видеоуроков, 2 прямых эфира, и всеми любимый чат в Telegram.
⠀
Давай повторим, кому марафон крайне необходим☝️
⠀
Если в любом из этих возрастов у тебя начались проблемы или сложности:
⚡️18-19,
⚡️20-24,
⚡️31-35,
⚡️36-39,
⚡️42-46,
⚡️54-57
Это значит, что ты идёшь не своей дорогой или не выполняешь кармическую задачу.
⠀
❗️Теперь супер важная информация! С завтрашнего дня стоимость марафона поднимется. Ты хочешь приобрести его по выгодной цене? Странный вопрос, да? 😄
⠀
Тогда прямо сейчас сделай себе невероятно крутой подарок!
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля, оплачивай марафон и сразу после оплаты начинай заниматься в клубе Астрофитнеса. Кстати, это ещё один подарок от меня 😉
⠀
А 14 марта увидимся на марафоне!
⠀
Я писала пост и мне стало интересно, как вы считаете, какой подарок самый лучший? Я всегда выбираю что-то для саморазвития, а вы? Напишите в комментариях.

Привет всем звездочкам > Сегодня мне предложили возглавить отдел!  Я Яв растерянности, замешательстве. Сейчас работаю на фрилансе,  но кармическая задача  - работать в коллективе,  в талантах - управлять небольшим количеством людей. Никогда никем  не управляла. Страшно - ничего не сказать $ > «Шёл 9ый день марафона о предназначении»... ©)  Астрозвездочки!! Только вы поймете меня... Это марафон прото чудо/волшебство!!! Я же не так много изменила в своей жизни, а в ответ как  из рога изобилия... Утром сводила свои доходы и обязатеные платежи/ расходы... Подумала, хорошо бы еще что бы 15000 в месяц прибавить доход... Сейчас пришел приказ о повышении моего оклада именно на 15000!!! Сначала минута шока,  потом 2минуты эйфории, а сейчас успокаиваю свою луну приседаниями с приговорами благодарности вселенной за столь быстрый отклик. Это почти как в сказке...  Зашла посмотреть свои планы на марафон и изумилась. Запрос у меня был: не мало ли я времени провожу дома, не мало ли времени уделяю своим детям. А ответ прям тут У меня северный ЛУ в 4 доме- соблюдать гармонию между семьёй и работой. И хорошо развита интуиуия (СЛУ в скорпионе), а это значит, что надо её слушать: недодаю. Буду исправляться (>. Аещё  у меня в задачах ирогаде,  так что приду учиться и переходить на совсем новый для меня уровень. Буду развиваться! Зажигательный марафон!!! Спасибо, Женечка  @аз1го!од_зпи$ та 9  Как я раньше говорила  мне всегда очень тяжело озвучивать свои желания.. Но здесь на марафоне я в этом делаю успехи, вот вроде мелочь, вчера сказала что хочу новые чемоданы для поездки и именно вчера  мне их приспичило купить - поехали, купили, весь вечер довольная, мурлыкала что  то себе под нос... Сегодня  в разговоре о том о сем сказала мужу что хочу купить себе планшет на др (будет  10.09) просто спросила на что нужно посмотреть при выборе, как результат у меня в руках новенький, красивый, в Зраза дороже чем я бы позволила себе планшет... Муж сказал покупать нужно хороший, это тебе один из подарков... Я аж до слез, и  в голове все крутится "а что так можно было и раньше? ?!!? " и дело не в моей "выгоде",  а в том что я сама себе получается все усложняла....  Как же глубоко мы копнули за эти 9 дней. Я поняла, что наше предназначение не ограничивпется на одной какой-то узкой сфереа может быть многогранным. И как же трогательно осознавать, что есть такие крутые таланты у каждого из нас. И таланты  не такие как мы привыкли думать, такого плана как красиво рисовать или играть на гитаре, а вот такие в другом ракурсе! И теперь  все те, кто так ж е как я, раньше думал, что у "меня нет талантов” ‚ знают точно, что. все есть, и ещё какие! &2 Я так рада & Вселенское Вам спасибо, Евгения!   Я сегодня наконец таки сделала таблицу по всей пройденной информации  для наглядности, и не поверите, вот везде прослеживается просто одно слово ДВИЖЕНИЕ. И я могу теперь сказать о своём предназначении в одной фразе: "опираясь на интуицию двигатся, развиваться, прокачивать себя и воплощаться в красоте  и гармонии! " Да, мне, конечно, хотелось в начале, чтобы Вы, Евгения, сказали мне на марафоне: "Агата, твое предназначение быть дизайнером!" но это совсем не то, это так было бы просто!  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Знала бы я, что все будет именно так...
⠀
Я всегда была очень шустрой. Поэтому не удивительно, что у меня два образования и диплом лучшего медицинского вуза страны - МГМУ им Сеченова!
⠀
Сначала работала в родильном доме, потом в аптеке, а потом ...☺️
⠀
Ох, если бы мне, девочке 15-и лет, сказали, что компания STADA предложит переехать из небольшого городка в Москву, а также оплатит переезд и будет снимать для меня квартиру целый год!
⠀
Представляете!?
⠀
Я бы не поверила. Но так и случилось.😱😃
⠀
За первый год мне повысили зарплату в 2 раза, потом я стала самым молодым руководителем в компании и выросла до руководителя отдела продаж по всей России.☝🏼
⠀
Я постоянно обучалась у самых лучших тренеров России. Среди них С. Дерябо, К. Птуха, М. Кукушкин. По секрету скажу вам, что его клиенты - ооочень высокопоставленные люди страны, буквально ТОП-менеджеры России. 🤫Представьте!
⠀
Параллельно с работой я занималась астрологией. Обучалась в 4 школах, ходила на семинары, практиковала и не знала, что астрология станет моим предназначением, моим любимым делом. 💝
⠀
Всего на обучение бизнес-навыкам и астрологии я потратила больше 700 000 рублей😱💰, это мне дало отличные результаты.
⠀
У моих сотрудников был самый высокий карьерный рост💪
Они, как и вы сейчас, были моей Бандой и были всегда лучше всех!
⠀
Мы даже выиграли соревнование в компании и поехали на Зимнюю Олимпиаду в Сочи. 🥇
⠀
🔝Сейчас вряд ли где найдется астролог с таким опытом в бизнесе.
⠀
🔝 Астролог, который досконально разбирается и в астрологии и в реальной жизни - я была подчиненным и начальником.
⠀
Уже 23 года - мама и 25 лет - жена.
⠀
Знаю 8 видов астрологии, даже астрологию майя☝🏼Представляете?😄
⠀
Я жила во многих городах: Челябинск, Фрунзе, Новомосковск, а сейчас живу в Москве.
⠀
🌕 Теперь я понимаю, что мне нужно было пройти такой путь, чтобы стать мудрой и эту мудрость передавать другим людям.
⠀
А ещё я поняла, что каждый человек, появившийся на моем пути, играл важную роль в моей жизни!
⠀
Поэтому, давайте сегодня устроим день полезных знакомств!
⠀
Пишите о себе, чем вы можете быть полезны, знакомьтесь ищите нужных вам людей прямо в комментариях
⠀
Ведь все мы здесь не случайно 😉





<STARTOFPOST> Карма - это нечто зловещее и пугающее ⚡️
⠀
Сегодня такое заблуждение встречается практически повсеместно. Многие рассматривают это понятие исключительно в негативном ключе.
⠀
А все почему?
⠀
Потому что в наших повседневных разговорах постоянно мелькают фразы из разряда: не порти себе карму, плохая карма, плюсик тебе в карму.
⠀
Но так ли это на самом деле? Давайте разбираться 🤔
⠀
Понятие кармы есть во всех астрологиях мира, я изучила целых 8 видов, они зародились примерно в одно время в разных частях света, но говорят об одном.
⠀
Карма – это учение о круговороте жизней. Во всех видах астрологии есть понятие прошлых жизней.☝️
⠀
Есть специальные методики, с помощью которых можно посчитать, какую по счету жизнь ты проживаешь. Но сейчас не об этом.
⠀
Карма является частью нашего предназначения.
⠀
Поэтому считать ее чем-то страшным и карающим нас абсолютно неверно!🙅‍♀️
⠀
Мы приходим в этот мир с опытом прошлых жизней. Замечали, что иногда младенцы мудрее родителей? 👶
⠀
Это опытные "жители", такие показатели очень заметны в карте.
⠀
Так вот, опыт прошлой жизни дан нам, чтобы пользоваться им до 30-35 лет, а дальше нам нужно начинать получать новый.
⠀
Это и есть кармическая задача.
Если мы ее не выполняем, Вселенная подталкивает нас к ее исполнению. Сначала аккуратно, а потом все настойчивее и настойчивее. 👐
⠀
Кстати, каждый участник марафона "Ключ к предназначению" узнает свой кармический опыт и кармическую задачу.
⠀
Как вы поняли, это крайне важно знать всем людям старше 30 лет, чтобы понимать, куда же нас с вами настойчиво толкает судьба, и не сопротивляться. 🤗
⠀
Вообще, тема кармы настолько глубока, что в одном посте всех нюансов и не рассмотреть. Поэтому я решила провести для вас прямой эфир!
⠀
⏰ Он пройдёт сегодня, 6 марта, в 14.00 мск.
⠀
Поставьте себе напоминание, чтобы не пропустить 😉
⠀
А пока, напишите в комментариях, как вы раньше думали, что такое карма?
Обсудим на эфире 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф
#воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Есть ли у меня таланты? Какие мои сильные стороны? Как реализовать себя?
⠀
Пожалуй, эти вопросы рано или поздно задаёт себе каждый из нас 🤔
⠀
Но не все находят на них ответы. Все потому, что нам страшно сделать шаг в неизвестность, а вдруг не получится, что я тогда буду делать?
⠀
Есть те, кто всю жизнь мучается, но ничего не меняет, и это очень грустно 😟
⠀
Именно поэтому я решила создать марафон «Ключ к предназначению» 💫
На нем:
👉вы узнаете о своих талантах, о которых ранее могли даже не подозревать 🤩
👉поймёте, какие задачи стоят перед вами,
👉найдёте свой собственный путь,
👉узнаете в каком возрасте Вселенная показывает нам личные задачи и требует выполнения
👉и, конечно же, поймёте, каково ваше предназначение!
⠀
А дальше дело за вами😉
⠀
Итак, что нас ждёт? ✨
10 дней, 10 заданий, 10 видеоуроков, 2 прямых эфира и такой любимый многими чат в Telegram.
⠀
❗️Если вам больше 30 лет, то вам обязательно нужно идти на марафон. Начиная с этого возраста судьба подталкивает нас к поиску собственного пути!
⠀
Мы стартуем 14 марта 🚀 и у вас ещё есть возможность приобрести марафон по подарочной цене! До 8 марта стоимость 3000 р. С 9 марта - 4000 р.
⠀
Но это ещё не все сюрпризы для вас 🎁
При оплате марафона, вы получаете месяц занятий в клубе Астрофитнеса бесплатно 😍 (обычная стоимость абонемента 1470р).
⠀
Что нужно сделать, чтобы попасть на марафон: ⁃ проходим по ссылке в шапке профиля, ⁃ нажимаем кнопку Марафон «Ключ к предназначению», ⁃ оплачиваем марафон, ⁃ ждём 14 марта 😉 параллельно занимаясь в клубе Астрофитнеса!
⠀
Все, дорогие мои, пошла готовить материал для вас 😘
⠀
А какие у вас есть таланты? Поделитесь в комментариях👇

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> Я помню чудное мгновенье... Все знают,  кому принадлежат эти строки? 🧐
⠀
Но сегодня мы не будем говорить о поэзии, мы разберём натальную карту Александра Пушкина!
⠀
Интересно? Тогда ставь лайк ❤️ и продолжай читать.
⠀
У Александра Сергеевича было несколько талантов - смотреть глубоко и видеть то, что не видят другие, способность очень тонко чувствовать мир, считывать знаки Вселенной.
⠀
✨ Сильный Нептун давал великолепное воображение, а гармоничный Меркурий позволял выражать эти мыслеформы на бумаге.
⠀
Плюс Солнце в Близнецах открывало дополнительные возможности в творчестве.
⠀
Во всем это ему мешала язвительность, он не понимал, за что же многие недолюбливают его? 🤔
⠀
Просто нужно понимать, что Эрида в первом доме всегда дает язвительность, хотя натив этого может не замечать.
⠀
Следующий фактор – кармическая задача.
⠀
У Пушкина, как и у Стива Джобса, похожие кармические задачи – быть опорой семьи, но не просто так, а создавать родовое гнездо, быть основателем династии или большого рода.
⠀
👨‍👩‍👧‍👦 Но! самая сильная планета в карте Александра Сергеевича – это Луна, к тому же она очень напряжена Венерой, Марсом и Сатурном.
⠀
🌔 Луна, как известно, отвечает за привычки, эмоции, комфорт, а напряженная Венерой она вообще стремится к чрезмерным наслаждениям.
⠀
Поэтому он распоряжался своим талантом исключительно в лунных целях: балы, красавицы, лакеи и т.д. ☝
⠀
Кризисы в 37-38 лет говорят о нереализованной кармической задаче.
⠀
К своим 37 годам Пушкин не просто не приумножил богатство, но и промотал все, что оставили ему родители.
⠀
Вот такой грустный исход событий.
⠀
Даже у невероятно талантливых не всегда получается, почувствовать, услышать свою кармическую задачу.
⠀
Как вы думаете, что важно делать в жизни, чтобы реализовать свое предназначение?
⠀
Напишите в комментариях, а свой ответ я размещу завтра👌

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Мое предназначение - быть певицей или учителем, а может журналистом или астрологом?
⠀
Большинство людей думает, что предназначение - это профессия, но это не так☝️
Скорее, это совокупность задач, которые тебе нужно реализовать в своей жизни.
⠀
Существует 4 основные задачи: 2 солнечные и 2 кармические.
⠀
Предназначение также можно назвать опытом, который мы должны получить в жизни и таланты, которые мы обязаны реализовать.
⠀
Скажу вам по секрету 🤫, мы раньше об этом знали, а потом забыли.
Стоит ли говорить о том, что общество годами делало нас «удобными», не позволяя нам слушать себя и развивать свои таланты?
⠀
И это только одна причина.
⠀
Вторая причина заключается в том, что нам нужно получить  опыт противоположный тому, что мы уже имеем.
⠀
Сложно? Конечно!
⠀
Но сложно кому? 👉Тому, кто не понимает себя и не знает о своих талантах и задачах.
Мы разбирали такие примеры на мастер-классе, многие из них, к сожалению, невеселые. 😟
⠀
Тем, кто идет на марафон «Ключ к предназначению» в этом плане гораздо проще✨
⠀
Потому что мы посвятим целых 10 дней разбору своих задач, талантов, а также поиску предназначения.
⠀
Ведь когда ты понимаешь, в какую сторону идти, что пробовать и как отметать ненужное, тебе становится легче и приятнее идти по своему пути, согласны? 😉
⠀
А вы умеете слушать себя? Напишите в комментариях 💝

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Мне не нравится моя работа, давно хочу уйти, но сижу. 😬 Как уйти? Страшно. Вдруг не найду ничего лучше? А у меня семья, дети, кредит... и так далее.
⠀
Как мы выбираем работу или образование? 🤔 Часто опираясь на мнение других людей - родителей, учителей, моду на профессию и... безвыходную, как нам кажется, ситуацию.
⠀
В нашей жизни прочно закрепилось недоверие к себе, оно воспитывается в нас с самого детства. Нам все детство говорят, что мы ничего не понимаем, малы еще и так далее. 🤦‍♀ Но, становясь взрослыми, мы продолжаем не понимать жизнь, просто потому что не понимаем себя.
⠀
Зачем мы сюда пришли, зачем родились, чтобы ходить на нелюбимую работу? Чтобы мучиться?
⠀
Может я не понимаю, объясните мне, пожалуйста - Создатель, Вселенная это садисты, которые создали нас, чтобы мы мучились? Зачем им это? 🤷‍♀
⠀
Может, мы сами решаем жить так, потому что в обществе к жертвам другое отношение?
⠀
Жертв любят, жалеют, а сильных людей осуждают, гнобят. Подсознательно мы боимся быть осужденными, вот и выбираем позицию жертвы. Так легче.
⠀
☝️ Но важно понять, что за один день не выбраться из оков жертвы, поскольку мы жили в этом много лет и привыкли.
⠀
В каждом посте, на каждом марафоне я помогаю вам делать шаги к сильной позиции, помогаю вам раскрываться. 🌹
⠀
Запомните, потенциал каждого человека огромен. Нет несчастных карт, есть нереализованные.
⠀
А вы реализованы в своей профессии? Кайфуете от своей работы?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса  #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Луна без курса 😱 откладываем все дела и пережидаем!
⠀
Напугала вас? 😄
⠀
На самом деле, все не так страшно ☝️
⠀
Луна бывает без курса каждый месяц и ничего удивительного в этом нет. Просто нужно грамотно планировать свои дела!
⠀
Сохраняйте этот пост к себе закладки, чтобы не потерять важную информацию.
⠀
Луна без курса - отличное время для того, чтобы закончить старые дела, набраться сил и проанализировать накопившуюся информацию.
А ещё этот период подходит для наведения порядка: ⁃ дома, можно разобрать шкафы, избавиться от всего старого и ненужного, ⁃ в отношениях, попробуйте обсудить те вопросы, которые давно вас беспокоили, ⁃ на работе, разберите стол, папки с документами или почистите компьютер.
⠀
Чего не стоит делать во время Луны без курса?
В этот период лучше не совершать больших покупок, впоследствии они не будут вас радовать.
Не назначайте на это время переговоры, важные встречи и подписания договоров, они могут сорваться.
⠀
Луна без курса в марте 2020 (время указано московское):
01.03 18:52 🕑 01.03 22:20
04.03 05:19 🕑 04.03 07:25
06.03 10:11 🕑 06.03 12:27
08.03 11:12 🕑 08.03 13:47
10.03 11:32 🕑 10.03 13:02
12.03 11:11 🕑 12.03 12:28
14.03 13:06 🕑 14.03 14:09
16.03 12:34 🕑 16.03 19:25
19.03 03:47 🕑 19.03 04:16
20.03 12:00 🕑 21.03 15:33
23.03 17:51 🕑 24.03 03:58
26.03 10:16 🕑 26.03 16:36
29.03 02:04 🕑 29.03 04:38
30.03 18:10 🕑 31.03 14:43
⠀
Хорошего вам месяца 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь  #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз  #астропрогноз2020
#астрологияжизни #астрологиядляжизни  #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Так полюбившаяся многим рубрика «Таланты Банды» 😍
⠀
Вы знаете, как я горжусь вами, мои дорогие АстроЗвезды, и как радуюсь, когда вы делитесь со мной своим творчеством! 🔥
⠀
Только вдумайтесь, как многогранно и разнообразно может быть ваше проявление себя. Кто-то придумывает дизайны квартир, кто-то пишет маслом, а есть те, кто шьёт одежду по своему собственному рисунку 🤩
⠀
Но самое прекрасное, что у нас с вами сформировалось уникальное сообщество творческих людей, и вас становится все больше 💝
⠀
Сегодня я хочу напомнить вам, что, создавая нечто оригинальное, вы не только получаете невероятное удовольствие, но и прорабатываете свои планеты. Давайте разберёмся, какие именно:
🖌 Луна - в процессе творчества мы успокаиваемся,
🖌Солнце - мы выражаем себя, ведь мы делаем так, как хотим, как видим,
🖌Венера - очень важно наслаждаться процессом.
⠀
Вдохновились на новые творческие проекты?
⠀
Тогда не забудьте сегодня выделить время и создать нечто креативное, пусть это даже будет блюдо, но приготовленное особым образом, так, как захотелось именно вам!
⠀
И не забывайте делиться со мной своими творениями 😉
⠀
Напишите в комментариях, а как вы любите проявлять себя?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> В 95% случаев на консультации у меня спрашивают о предназначении. 😱
⠀
Почему?
⠀
Просто многие люди чувствуют себя несчастными, нереализованными, они осознают, что способны на большее и понимают, что идут не своей дорогой. 😓
⠀
Мало кто решается это изменить, потому что страшно. 🙈 Большинство просто продолжает жить «по накатанной» и даже не задумывается о том, что у них есть таланты, что они достойны реализовать свою мечту!
⠀
Всё просто. 🙌 У каждого человека есть сильные стороны, кто-то чувствует их и раскрывает, а кто-то не верит в себя и не дает таланту проявиться.
⠀
Я знаю, что могу помочь тебе найти себя! 🤗  Поэтому 14 марта я запускаю марафон: «Ключ к предназначению»
⠀
🗝  10 дней, 10 заданий, 10 видеоуроков, 2 прямых эфира и уже полюбившийся чат в Telegram😊
⠀
❗️Если тебе больше 30 лет, тебе обязательно нужно идти на марафон. 💫 Начиная с этого возраста Судьба требует искать и находить свой путь.
⠀
Старт марафона 14 марта.
🎁 При оплате до 8 марта, стоимость марафона - 3000 руб. с 9 марта - 4000 руб.
⠀
Но это ещё не все сюрпризы от меня! При оплате марафона, ты получишь месяц занятий в клубе Астрофитнеса бесплатно (обычно он стоит 1470 руб).
⠀
Для тех, кто был на мастер-классе или посмотрит его в записи, так же, особые условия 😉
Запись мастер-класса можно получить по ссылке в шапке профиля.
⠀
Всё, побежала готовить задания! 😘
⠀
А ты пока регистрируйся на марафон по ссылке в шапке профиля или в сторис.
⠀
А для Банды, как всегда, ссылка в секретном сторис 😎
⠀
Как ты думаешь, каково твоё предназначение?
⠀
Пиши в комментариях свои догадки, а после марафона сравним, насколько они были верны 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #натальнаякарта #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #гороскопы #психологияженщины #гороскопнадень #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур на март 👸🏽
⠀
Впереди наш женский день☺️, самое время окунуться в атмосферу красоты и наслаждения💆🏻‍♀️
⠀
Самый полезный календарь для вас, девочки🤩 Грамотно выбирайте даты для похода в салон🧚🏼‍♀️
⠀
Ставьте лайк мне за труды и сохраняйте, чтоб не потерять!😉
⠀
🔹Уходовые процедуры:
увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры.
⠀
Благоприятные дни - 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
⠀
❌Неблагоприятные - 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Пилинг, очищающие процедуры
Благоприятные дни: 12 с 12:28, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21 до 15:33 ❌Неблагоприятные: 4 с 07:25, 5, 6 до 12:27, 8, 9, 10 с 13:02, 11, 12 до 12:28, 23, 24, 31 с 14:43
⠀
Остальные - нейтральные.
⠀
🔹Антицеллюлитные обертывания
Благоприятные: 14 с 14:09, 15, 16 до 19:25 Мск
⠀
❌Неблагоприятные: 4 с 07:25, 5, 6 до 12:27, 8, 9, 23, 24, 31 с 14:43
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 4 с 07:25, 5, 6, 7, 8, 9, 10 с 13:02, 11, 12 до 12:28, 21 с 15:33, 22, 23, 24 до 03:58, 31 с 14:43

Остальные - нейтральные
⠀
🔹Коррекция бровей
Благоприятные: 10 до 13:02, 12 с 12:28, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21 до 15:33, ⠀
❌Неблагоприятные: 4 с 07:25, 5, 6 до 12:27, 8, 9, 10 с 13:02, 11, 12 до 12:28, 23, 24, 25, 26 до 16:36,  31 с 14:43

Остальные - нейтральные 🔹Маникюр
⠀
❌Неблагоприятные: 4 с 07:25, 5, 6 до 12:27, 31 с 14:43Мск

Остальные - нейтральные 🔹Педикюр
⠀
❌Неблагоприятные : 21 с 15:33, 22, 23, 24 до 03:58

Остальные - нейтральные
⠀
Целую вас, будьте красивы!🥰

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз #астропрогноз2020 #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> 70% мест на тренинг "Формула Богатства" уже заняты, это не удивительно, ведь программа невероятно интересна.
⠀
Натальная карта - кладезь информации и на тренинге мы раскроем тайны:
⠀
- Как зарабатывать деньги именно тебе
- Как распоряжаться заработанными
Эта информация очень круто ставит мозги на место! Я вспоминаю о этом, когда происходит неразбериха или нестандартная ситуация - работает моментально!
⠀
Посмотрим каждый твой финансовый блок "через лупу" и внедрим проработки в ежедневную практику. Это важно, чтобы твой доход рос постоянно.
⠀
Практика: «Какая сумма ежемесячного дохода ждет тебя»
Я всегда удивляюсь, как она точно работает. А главное – в результате нет переоценки или недооценки своих возможностей. Ты четко понимаешь, сейчас я могу заработать столько. Дальше дело в твоих действиях!
⠀
✅Практика: «Выстраивание финансового потока по линии времени»
⠀
😱 Звучит сложно? Зато работает эффективно!
⠀
✅Практика понимания: «Готова ли ты изменить свою жизнь и на сколько, для достижения этого дохода»
⠀
На этом этапе возникает 100-процентное понимание всей финансовой ситуации. Очень полезно всем, кто считает, что он готов к большим деньгам.
⠀
Эта практика – это не формальное выписывание хотелок, а серьезная методика глубинной диагностики.
⠀
В тренинге много полезного, о других методиках расскажу попозже.
⠀
А сегодня важно напомнить АстроЗвездам, что подарочная цена действует сегодня и завтра.
С 01 марта нас ждет повышение стоимости, так что поторопитесь, если хотите воспользоваться такой нереально крутой возможностью!
⠀
Доступ к тренингу я оставляю навсегда, чтобы вы могли пользоваться им постоянно и повышать свой  финансовый уровень.
⠀
К тренингу в подарок идет абонемент на 3 месяца в клуб астрофитнеса.
⠀
PS. Вы просили провести открытый прямой эфир из клуба Астрофитнеса. Я проведу его 01 марта в 12:00 в своем  Инстаграмм. Тема - секреты Марса - лень и злость, записи не будет, так что успевайте посмотреть онлайн.
⠀
Астрозвезды, ссылка на оплату для вас в секретном сторис. Кстати, пока писала пост, три человека оплатили тренинг и теперь осталось не 30% мест, а немного меньше))
⠀
Задавайте вопросы по тренингу в комментариях, если есть)

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> С детства нас учат заниматься своим телом, правильно питаться и ходить в спортзал, ежедневно уделять внимание своему здоровью.
⠀
Но разве прокачивать нужно только тело?
⠀
АстроЗвезды знают, что прокачивать свою удачу, успех и финансовые возможности также надо каждый день!
⠀
В астрологии это называется прокачка планет🤩
Чем чаще ты прокачиваешь планеты, тем больше позитивных, удивительных событий с тобой происходит☝🏽
⠀
Именно с этой целью я создала клуб «Астрофитнеса»
💥💥💥💥💥
⠀
Уже более 480 АстроЗвезд ежедневно прокачивают себя в клубе.
⠀
💫Что же из себя представляет клуб?
⠀
1. 5 заданий в неделю
3. Чат поддержки с куратором
4. Эфиры раз в неделю со мной или приглашенным экспертом
5. Разборы натальных карт
6. Утренние эфиры-настроение
7. Возможность собрать счастливое созвездие
8. Ну и конечно призы и подарки для участников!
⠀
Ежедневная прокачка планет👇🏽
🔸Выведет твою жизнь на новый уровень!
🔸Вытащит тебя из рутины
🔸Разбудит тебя от спячки
🔸Поможет увеличить твой доход во много раз!
🔸И позволит исполнить любые, даже самые невероятные мечты!🤩
⠀
Убедитесь сами, в карусели выложила отзывы участников клуба💖
⠀
Стоимость участия в клубе 1470 руб в месяц, но при оплате марафона «Ключ к себе - ключ к деньгам» месяц клуба Бесплатно❗️😍
⠀
Регистрация на марафон по ссылке в шапке профиля ✅
⠀
Успевай зарегистрироваться, скоро начинаем 🚀

Месяц пролетел не заметно. Оглядываясь назад, понимаю что событий было много. Сначала прямо шквал приятных событий. Возможно по тому ‚что я ничего  не ждала, мне было просто любопытно. На работе выдали большую премию, бывший  муж круто увеличил алименты Совершенно не знакомый человек дал ссылку на рингтон ‚ который  я давно искала. Я сходила на спектакль со знаковым названием" Никогда не поздно". А потом я заболела. Конечно сначала я расстроилась. Но потом я поняла, что мне просто нужна передышка. Я снова начала шить. Передать не могу ‚какое удовольствие я от этого получаю». Через два дня выхожу на работу с новыми силами ис ‚удовольствием.   Всем доброе утро*^. Подведение итогов. За две недели в клубе заметно увеличилось событийности {5 Самое главное событие произошло 2 дня назад, мне позвонили и пригласили на работу  о котором я даже и не мечтала, Д..  т.к.туда попасть не реально. Они ‘берут только после просмотра твоей натальной карты. Месяц назад им понадобился сотрудник и нужно было заполнить анкету с датой  и время рождения. Я отправила  и забыла, а тут прям как снег на голову &вот как то так& думаю это только начало {ь дальше будет ещё интереснее   Добрый вечер! Хочу поделиться своей событийностью)  вчера думала что  буду увольняться, а сегодня мало того что директор повысил зарплату когда я об этом заговорила, так ещё и  за счет предприятия мне оплатили годовой абонемент в спорт-центр тренажёрный зал плюс_ бассейн!! & Я в шоке!)   Привет, Астробанда! Хочу поделиться своей событийностью: летала на небольшие каникулы в отпуск, подумала - было бы здорово, если в самолёте было бы свободное место рядом( перелёт начался в  4 утра). И что вы думаете- первый рейс - я одна на трёх!! 5 креслах, следующий - рядом свободное место, хотя все остальные места были заняты. Обратно - тоже самое - все занято, кроме соседнего кресла &Э. Ну просто мистика какая-то!!!  Я вспомнила навыки массажа (училась лет 5 назад для своей семьи), теперь он получается у меня более плавным и глубоким, я здорово проминаю мышцы клиентов!! И соответственно стали поступать деньги, дебет увеличивается!! Я стала очень спокойной, мягкой, я перестала раздражаться на детей, с мужем даже практически не спорим)) Это такой прогресс для меня, для моей личности. Женя, спасибо большое за эти знания!! Работаю над собой  дальше !! 75  А-а  5. \9°  Здравствуйте! У меня тоже событийность, если я правильно поняла? Ещё вчера думали с мужем, как закрыть очередной платёж по ипотеке, а сегодня после обеда муж говорит, что у него есть деньги. Я оплатила ипотеку и ещё кое-какие платежи.  Привет, звёзды! ^  Мне даже не верится в то, что я сейчас напишу @&5)  Я прошла диагностику Луны после месяца занятий астрофитнесом, и мой результат 29, а раньше был аж 42 &  Ну и, конечно, я сама чувствую,  что жить стало гораздо легче и приятнее &5 но такие результаты не  могут не радовать! {>  Я вспомнила навыки массажа (училась лет 5 назад для своей семьи), теперь он получается у меня более плавным и глубоким, я здорово проминаю мышцы клиентов!! И соответственно стали поступать деньги, дебет увеличивается!! Я стала очень спокойной, мягкой, я перестала раздражаться на детей, с мужем даже практически не спорим)) Это такой прогресс для меня, для моей личности. Женя, спасибо большое за эти знания! Работаю над собой  дальше !! 77  Промежуточный результат & Научилась выключать режим ожидание и все получается ‚ пусть не так как планировала ‚ иногда даже лучше.... Чаще задаю вопросы себе . Учусь ставить рамки, результаты есть . «в Более спокойно все делаю и везде успеваю . &2 Научилась слушать себя ‚ то чего  я действительно хочу в данный момент.... Я стала спокойней ... Благодарю Евгению за знания,  это просто «Космос» ‚ благодарю девочек кураторов за поддержку  в чате ‚ это дорогого стоит ... Это очень здорово ‚ что столько разных людей со всей планеты общаются, делятся своими эмоциями, событиями ‚ рисунками ‚ работами.  $ Это круто! 88 $  А-а  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> У меня есть своя Банда АстроЗвезд, вы знали?🤩 О Боже, что за Банда? - скажет новичок.
⠀
Это название мы придумали с участницами моего первого марафона. Мы очень сплотились за три недели общения, и нам захотелось стать еще ближе 🤗
⠀
Так родилась Банда АстроЗвезд ✨
⠀
Сегодня Банда насчитывает несколько тысяч невероятных людей по всему миру. 😱 И это не только девушки, но и мужчины, которые хотят постоянно развиваться и достигать невероятных результатов!
⠀
Да, да, в банде есть и мужчины🤗 Многие мужчины просто выполняют задания марафонов с женами)
⠀
Нас объединяет любовь к астрологии и четкое понимание того, что астрология - это мощный инструмент саморазвития.
⠀
Мы используем только проверенные инструменты, которые работают в реальной жизни, даже если ты в них сомневаешься 👍
⠀
Поддержка Банды особенно заметна на марафонах🔥 АстроЗвезды всегда поддерживают новичков, буквально с первых минут.
⠀
Если кто-то волнуется, что у него не получится, или он что-то сделает не так, АстроЗвезды тут же придут на помощь 🤗 Они просто не дадут возможности расстроиться или загрустить!
⠀
Мы искренне радуемся победам друг друга и помогаем достойно пережить трудности.
⠀
Как попасть в Банду? 🌠 Нужно пройти с нами 1 платный марафон, чаепитие или вступить в клуб. Все, ты автоматически становишься АстроЗвездой!
⠀
И конечно для моей Банды у меня всегда есть плюшки☺️ 💸 Специальные цены и спец предложения, например, тренинг "Формула Богатства".
⠀
Я очень счастлива, что нас с каждым месяцем становится всё больше 😍
⠀
Сегодня банда объединяет уже больше 130 городов по всему миру 🤗 А может и больше, что-то я давно не считала🤪
⠀
Это очень круто, АстроЗвезды мои, я вас обожаю! И знаю, что вы лучшие из лучших!
⠀
Сколько побед и сложностей мы с вами уже прошли 🙌  и это только начало! Мне очень приятно, что мы с вами растем и развиваемся вместе.
⠀
Благодарю вас за вашу поддержку и любовь, я точно знаю, что всегда могу на вас положиться, ну а вы на меня 😘
⠀
Мои дорогие, расскажите, как вам в Банде живётся 😊

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Какое у меня предназначение? 🤔
Эти мысли волнуют человечество в течение всего существования.
⠀
Давайте разбираться вместе. Ставьте лайк, мне будет очень приятно.♥️
⠀
Мы с вами созданы сложными существами с мыслями, чувствами, интеллектом. И сама мысль о том, что смысл нашей жизни заключается в удовлетворении базовых потребностей озадачивает меня.
⠀
Зачем нам мысли, чувства, думы о великом, открытия, мечты, наконец?
⠀
☝️Давайте разберем на примерах.
⠀
Кто может сказать: "Я нашла или нашел свое предназначение?"
⠀
Возьмем несколько примеров:
⠀
1. Героиня фильма "Москва слезам не верит" Катя - наивная девушка из провинции, сложная ситуация с молодым человеком, беременность, много трудностей - тут не до мечты, надо как-то выжить😳 А профессионально - слесарь, потом руководитель завода.
⠀
Как думаете, какое у нее предназначение? И может ли реализоваться предназначение в такой сложной ситуации?
⠀
2. Паоло Коэльо - мой любимый писатель 📖 Очень сложное детство и юность, психушка, наркотики, сатанизм, жизнь на грани смерти и только одна мечта - стать писателем ✍️
⠀
Один важный миг и перелом в жизни, с которого началась другая жизнь. 👉 Книги, путешествия, осознания и слава!
Как думаете, он нашел свое предназначение?🤔
⠀
Напишите в комментариях, а 29.02 на мастер-классе обсудим!
⠀
Для примера я взяла натальную карту Паоло Коэльо. Узнаете его секреты🤫
⠀
Очень жду ваших мнений!🤗
⠀
И напоминаю, что регистрация на бесплатный мастер-класс по ссылке в шапке профиля😉
⠀
Всем кто зарегистрируется, придёт Запись мастер-класса на почту☝️

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> 🌟Я всегда читаю и отвечаю на сообщения в Директ! Иногда приходится ждать, потому что запросов всегда много🤗
⠀
Я стараюсь делать проекты, которые вам нужны и полезны💝
⠀
Вот и сейчас, я вижу, что многие хотят попасть на тренинг «Формула Богатства», но не проходили марафон «Ключ к себе-ключ к деньгам».
⠀
☝️Поэтому сегодня я приняла решение открыть доп набор в марафон «Ключ к себе-ключ к деньгам! Я проведу его с 1 по 15 марта 2020г.
⠀
😘Только для вас, мои дорогие!
⠀
Только для того, чтобы вы могли попасть на тренинг «Формула Богатства» 7 апреля!
⠀
Итак,
🚀Старт 1.03!
💰Самый мощный марафон по прокачке финансов в Инстаграм
⠀
Листай карусель, смотри программу.
⠀
📆 15 дней активной проработки планет
15 видео-уроков и
2 прямых эфира
практическое домашнее задание каждый день
⠀
Стоимость марафона 5000 р
🎁 Но для вас только на три дня я фиксирую подарочную стоимость - 3500 р
Только 3 дня!
⠀
24, 25, 26 февраля
3500 р вместо 5000 р💥
⠀
🎁 Плюс месяц клуба Астрофитнеса (с самыми крутыми общими проработками) в подарок! Вместо 1470 р💥
⠀
Для тех, кто в деле, ссылка на оплату Марафона в шапке профиля😉
⠀
❗️Обратите внимание!
⠀
Сразу после оплаты Марафона «Ключ к себе - ключ к деньгам» вы получаете секретную ссылку на бронирование места в тренинге «Формула Богатства» 💰 на эл почту.
⠀
📩 И, вторым письмом ссылку на подарочный месяц в клубе Астрофитнеса.
⠀
🚀Так что скорее жми на ссылку в шапке профиля и бронируй место на марафоне!
Скоро начинаем!
⠀
Или опять пропустишь возможность и будешь жалеть?😉

Г Ты узнаешь свои личные проработки Луны, которые помогут быстро приходить в норму после напряженных ситуаций и видеть возможности, которые дает тебе Вселенная  >); Научишься зажигать СВОЕ! Солнце, у тебя появится много энергии, огонь в глазах и силы на реализацию СВОИХ проектов и достижения СВОИХ целей  &Научимся прорабатывать Венеру, и деньги сами начнут к тебе липнуть!  Шутка © конечно, надо немного поработать. Совсем немного и в удовольствие @&Э  `® Проработаем Сатурн, а значит и твои страхи, представляешь! | Ты обретёшь уверенность в себе, научишься устанавливать свои правила, начнёшь смело идти своим путем и достигать самых невероятных результатов!  &\ Проработаем твой Марс, и ты разучишься откладывать важные для себя дела и лениться. Ты научишься действовать, принимать правильные решения и обязательно достигнешь успеха!  \ ^-  \ © \ 1  Регистрация на марафон тут  829 254 тыс. 71  Публикации Подписчики Подписки  |  Евгения Шустина Астролог Мотивационный оратор  $$? Астролог года-2019, 15 лет бизнес-коуч № Астрология без эзотерики  „Бужу от спячки, зажигаю звед  1арйпК.сс/а$1го!од_$Ви$Нпа  Изменить Промоакции Эл. письмо + ©) (в `Таедгат с Новое Астрофитн... Мой номер Как устано... Отз!  _#_  Онлайн мастержавсс «Ключ к предназначению» (29.02 в М:0О Мск.  м а   #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса  #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Хотите узнать, за что отвечают высшие планеты и как они влияют на количество денег?🤩
⠀
Ставьте лайк ❤️ и читайте👇
⠀
В натальной карте каждого человека 12 планет, 2 неважные, остальные очень важные:
⠀
✨ 2 основные - Солнце и Луна, они называются Светилами
⠀
✨ 3 личные - Меркурий, Венера, Марс. Их положение в натальной карте показывает, как мы проявляем себя в коммуникациях, любви, какой у нас способ действий, как зарабатываем деньги. У каждой планеты своя область ответственности.
⠀
✨ Далее идут социальные планеты. Сатурн - он отвечает за наши убеждения и страхи и Юпитер - он позволяет расширять возможности и активирует удачу.
⠀
✨А вот высшие планеты - Уран, Нептун, Плутон - отвечают за наше проявление во внешнем мире. НО! Это не все. Есть один секрет. Рассказать?😉
⠀
❗️Высшие и социальные планеты открывают и закрывают путь к большим деньгам. Да, да!
⠀
🧱 Практически у каждого есть блоки Луны, Венеры и Солнца с высшими и социальными планетами. Хотите проверить?
⠀
На тренинге "Формула Богатства" я рассказываю, как эти блоки проработать и получить доступ к другому уровню дохода 🔥
⠀
Кроме того, Плутон и Нептун отвечают за деньги совершенно другого уровня, они открывают путь к доходу, о котором мечтают все 🤑
⠀
Дело в том, что Венера и Луна дают доход для покрытия своих потребностей. А Плутон и Нептун открывают путь к Богатству💰💸💵 НО! Выйти на новый уровень могут только те, кто умеет включать Солнце и гармонизировать Луну☝️
⠀
Именно поэтому тренинг "Формула Богатства" могут пройти только те, кто прошел хотя бы один мой марафон, в идеале "Ключ к себе - ключ к деньгам".
⠀
🔥 Старт тренинга "Формула Богатства" 7 апреля.
⠀
❓Дорогие мои, напишите в комментариях, кто хочет пройти тренинг, но не проходил марафоны.
⠀
АстроЗвезды, для вас подробности тренинга и стоимость я выложила в секретном сторис.
⠀
✍️ Пишите вопросы по тренингу в комментариях, я отвечу.





<STARTOFPOST> АстроЗвезды, планеты, марафоны, Банда🤷‍♀️
Новички теряются, когда приходят в мой аккаунт.
⠀
На самом деле все довольно просто 😉
⠀
Мой блог для тех, кто хочет:
⠀
🌟 Найти себя и свой путь
⠀
🌟 Раскрыть свои таланты
⠀
🌟 Развить каждую сферу своей жизни, гармонизировать отношения с собой и окружающим миром
⠀
🌟 Выбраться из рутины, шаблонов и запустить СВОЮ событийность
⠀
Для этих целей я провожу прямые эфиры, пишу посты и главное - разработала уникальную систему марафонов:
⠀
✨1. Ключ к себе - ключ к деньгам – 15 дней мы активируем свою финансовую событийность и учимся прокачивать планеты 💪 Это базовый марафон, его обязательно нужно пройти всем.
⠀
✨2. Ключ к успеху – для тех, кто хочет создать свой бизнес, превратить хобби в дело своей жизни, достичь успехов в карьере, создать свой личный бренд или выйти на новый уровень личного развития, 10 дней.
⠀
✨3. Ключ к предназначению – для тех, кто хочет понять, как и в каком направлении вам развиваться, чем вам интересно заниматься, а также сформировать четкое понимание своего предназначения, 10 дней.
⠀
✨4. Ключ к любви – для тех, кто хочет найти и сохранить свою любовь, кто хочет научиться создавать и поддерживать гармоничные отношения, 10 дней.
⠀
✨5. Ключ к ребенку – на этом марафоне мы учимся понимать ребенка, находить с ним взаимопонимание и выстраивать теплые отношения, 10 дней.
⠀
✨6. Ключ к удаче – 10 дней интенсивно активируем сферы жизни и планеты, чтобы весь год вам везло в делах, строим колесо баланса и карту желаний, которые исполняются почти сразу😉
⠀
✨7. Ключ к маме – улучшаем отношения с мамой и учимся понимать друг друга, прорабатываем все обиды и недомолвки, 10 дней
⠀
Начинать можно с любого марафона! 🤗
⠀
Каждый марафон построен так, что даже если ты новичок, ты быстро разберешься в заданиях, а АстроЗвезды тебе обязательно помогут в этом!
⠀
Выбирай марафон и следи за анонсами в моих постах. Когда следующий марафон - расскажу совсем скоро 😉
⠀
☝️Кстати, если ты прошел 1 марафон или состоишь в клубе Астрофитнеса, ты автоматически попадаешь в Банду АстроЗвезд.
⠀
А пока напиши в комментариях, на какой марафон тебе хотелось бы пойти? Про что рассказать подробнее?





<STARTOFPOST> 😢 С возрастом я стала такой сентиментальной...
⠀
Реву над милыми сценами в кино, радуюсь успехам детей, мужа и плачу. Узнали себя?
⠀
☝️На самом деле не в возрасте дело. Разберемся?
⠀
Сентиментальность воспринимается в обществе, как проявление нежности, чувствительности. А на самом деле, это просто МАСКА! 😱
⠀
Сейчас многие возмутились или возмутятся: "Да как так!"😧
⠀
Ага, так!
⠀
Когда вы становитесь сентиментальными, это значит, что вы жалеете себя, жалеете об утраченном времени, о том, что не смогли реализовать что-то или реализоваться.
⠀
И самое главное – не верите, что сможете😬
⠀
Таких людей великое множество! Потому что кто-то хотел стать певицей, не стал и теперь плачет, когда видит, как другой человек достиг своей цели или мечты.
⠀
– "А я хотела написать книгу..."
– "А я забраться на самую вершину карьерной лестницы..."
⠀
Но они не сделали этого 🤷‍♀️
Нет, не потому что не смогли, просто дети... за ними следить надо... и муж тоже... (или жена).
⠀
Да у меня тогда и времени-то не было, а теперь зачем разбираться в причинах... Мне уже 40 или 30 или 60 или 50, мне уже поздно 😒
⠀
Да? Так рассуждают многие из нас, верно?
⠀
Дорогие мои, все дело в том, что сентиментальность появляется, когда мы не реализуем свое предназначение. Потому что мы это ЧУВСТВУЕМ!☝️
⠀
Актуальная тема для вас? Продолжать ее?





<STARTOFPOST> Ретроградный Меркурий в Рыбах♓️ Заинтриговала?😅
⠀
Ставь лайк и будем разбираться💝
⠀
Меркурий - невероятно полезная планета, однако, как и у любой другой, у него есть оборотная сторона. В период ретроМерка в Рыбах есть одна особенность - люди становятся немного заторможенными и мечтательными, они слегка теряют ориентир 🤪
⠀
А вот мошенники - это люди с чрезвычайно активным и наряженным Меркурием. В этот период они придумывают новые схемы мошенничества и тестируют их на практике😎
⠀
Кстати, у всех известных мошенников Меркурий очень активен, чем активнее Меркурий, тем изощренней схемы😬
⠀
Например, Виктор Люстиг дважды продал Ейфелеву башню в 1925 году, а Фрэнк Абегнейл выдавал себя за врачей, пилотов и одновоременно подделывал банковские чеки. Его история легла в основу фильма "Поймай меня, если сможешь" с Леонардо Ди Каприо🤓
⠀
В наше время, когда большинство денег мы храним на картах и банковских счетах💳, очень распространён вид именно телефонного мошенничества 📲
⠀
Но что же делать обычным людям, чтобы не попасться на удочку мошенников?
⠀
☝🏽Итак, если вы подозреваете, что вас хотят обмануть:
⠀
1. Остановитесь, даже если куда-то спешите
⠀
2. Включитесь в разговор, выслушайте его медленно и внимательно
⠀
3. В процессе разговора продумывайте варианты, как можно проверить его слова
⠀
4. Задайте мошеннику любой вопрос, который он не ожидает (скорее всего у него нет заготовленного ответа на него)
⠀
5. Уточните, откуда он узнал ваш номер телефона, имя и фамилию звонящего, как вы можете проверить информацию, которую он вам сообщает
⠀
6. Ничего не сообщайте ему, пока не проверите информацию в официальных источниках, даже если это касается попадания в беду близкого человека.
⠀
7. Никогда не давайте информацию о себе и своих счетах 🙅‍♀️
⠀
А у вас случались ситуации мошенничества? Как вы из них выходили?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника  #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз  #астропрогноз2020
 #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Изменить жизнь за 15 дней - это реально?! 😳
⠀
Участники марафона "Ключ к себе -ключ к деньгам" точно ответят - "ДА!"
⠀
15 дней в марафоне пролетели на одном дыхании, и уже с первого дня у большинства такая крутая событийность закрутилась🔥 и не только в денежной сфере, но и во всееех сферах. А сейчас ещё круче! Чат не умолкает 🤗
⠀
Этот марафон базовый, благодаря ему участники научились гармонизировать свои планеты, нашли ключики к себе и к деньгам🤑
⠀
Я очень горжусь результатами девочек и мальчиков, ведь их достижения действительно впечатляют 🤩 (смотрите отзывы в карусели).
⠀
Марафон закончился, но его действие - нет. Оно будет только усиливаться, но при одном условии...
⠀
Все проработки, которые мы изучаем на марафоне, нужно делать ежедневно. Это должно войти в привычку, как чистка зубов 😉
⠀
Специально для тех, кто не может выполнять проработки в одиночку, я создала клуб "Астрофитнеса", где продолжается ежедневная работа над собой🔥☀️⭐️
⠀
Ведь, чтобы события продолжали происходить, нужно действовать каждый день 💪
⠀
Проработки волшебные только тогда, когда вы их выполняете, без вас они не работают. Согласны?

ИНСТРУКЦИЯ по эксплуатации квартир  в многоквартирном панельном жилом к Чвлбиньсь, мнроравон 44, жилой вич воза мт,  Событийность.Нам сегодня выдали  ключики от нашей новой квартиры.Ждали с середины января и все откладывалось-Вселенная ждала праздника®>  х У == №" кА   В первый же день марафона супруг подарил мне в подарок на 8 марта ‘поездку в Турцию на неделю. Ия. еду одна без семьи, представляете! Отдохнуть, набраться сил, зарядиться энергией. В течении 10 дней марафона мне предложили запустить совместный проект, пригласили на работу, где я раньше работала, на ту же позицию. А  ушла я оттуда уже почти 3 года назад, и со стороны компания  не всегда принимает людей на работу, предпочтение идет среди работников своих дочерних организаций. Я стала намного спокойнее, учусь отслеживать негативные эмоции, стала еще больше уделять себе время и внимание, на свои желания и предпочтения. Учусь правильно ставить цели и держать фокус  на себе. И это только начало! Благодарю @Еудетуа_ЗПиз{та и ее команду за огромный вклад и веру в нас!  =   Аааа!! И вот ещё что!! Квартира....которая не могла продаться никак, стояла уже 4 мес без подвижек... и что вы думаете! В понедельник!!! Состоялась сделка!!  Представляете!!! За прошлые выходные нашлись покупатели!  И в понедельник поехали уже заниматься переоформлением документов в мфц!!  \ ©  ©  Читаю вас и радуюсь какая у всех активность началась! Делюсь своей на днях поступило предложение о новом месте работы, клиенты пишут звонят &2 все меня "хотят" ® _ Но самое интересное что мы с мужем уже года полтора искали инвестора для его проектов и вот этот человек сам нашёл нас абсолютно случайно в ресторане где он бывает крайне редко именно в этот час мы зашли туда и он пригласил мужа переговорить, у него даже паника небольшая началась, что делать? Я как уже опытная астрозвезда 3 сказала иди не бойся это все не спроста, это твой шанс. И вот вчера позвонили с марта они начинают работать вместе з/п даже больше чем мы рассчитывали. Но самое главное та куча проектов в голове моего мужа будет реализована ® ® и для меня там откроются новые горизонты. Сказать что жто чудо, да! Но и моя работа над собой проделана огромная и будем   Л А... Л.А А:  Евгения, лагородной буду всегда вам®® Так и должно было случиться, но случилось на марафоне "Ключь к себе, Ключь к деньгам" нам дают субсидию на погашение ипотеки, кт мы ждали 10 лете Прочувствовала такую событийность каждой клеточкой, и буду работать что б так было всегда @& +;  - м ИВА <>  твъвуеьвье Ая хочу похвастаться своей событийностью.  Я выиграла в именном конкурсе у блогера миллионника умные весы.  Это в первые в моей жизни, выиграть что-то из такого огромного количества людей.  Спасибо, Евгении @Еудетуа _бпизИпа за такой прекрасный марафон и клуб астрозвезд, я меняюсь сама, и жизнь меняется вокруг меня.   4. Сейчас пришли в бассейн с  ребёнком (4 года в него уже ходим) , анам говорят: знаете вы  давно ходите вам как постоянным клиентам скидка на абонемент  15% И! Тааааак классно!! И теперь наш абонемент вместо 2500 стоит  200011 Ну я просто обалдела, когда сказали, что сохранят за нами скидку! Хотя у них вообще нет ни  скидочной ни бонусной системы!!!  Так, что я счастлива!! Надо только уметь замечать это счастье!!! Спасибо, кто дочитал моё сообщение, которое я думала будет вполне кротким...2}   \  Вчера только приступила к заданиям марафона. Итог:  Муж принёс деньги ))) и после работы повез нас в ресторан. В ресторане нас угощал вином хозяин заведения, который там тоже сидел со своими друзьями. Проболтали почти до закрытия  и поехали дальше с чувством, что были в гостях у хороших друзей )) Потом был и детский центр для ребёнка, и вкусный кофе.  Аж заснуть вчера не могла от количества энергии ))  Вот такая событийность мох   М г 1 И  за марафон. Благодаря ему я стала замечать свою событийность, отпускать отрицательную, проговаривать и находить положительное. Я стала не затаивать в себе обиду, а проговаривать, что меня не устраивает и как бы я хотела, устанавливать свои границы. Я заметила, что и отношение ко мне со стороны мужа изменилось, он стал более внимательным. Моя зарплата выросла на 15%, это не так уж и много, но выросла. Мои проработки Луны и Солнца по дому и знаку мне очень даже пришлись по душе. Многие вещи я и раньше в жизни делала, получая ТОО удовольствие, теперь знаю, что я удовлетворяла свои Солнце и Луну. Слушала сегодня о йоге, третий месяц занимаюсь по утрам и балдею, помимо удовольствия получаю заряд энергии на  В аа  и   #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Как разбогатеть?💰Как разбогатеть с нуля? Как разбогатеть простому человеку?
⠀
👆Это ТОП запросов в Яндекс поиске.
⠀
И чаще всего по таким запросам найдутся тренинги, обещающие миллион💸 и дающие шаблон, по которому разбогател автор.
⠀
Как думаете разбогатеют участники?😅 Ответ очевиден - нет!
⠀
Все дело в нескольких причинах:
⠀
1️⃣ Рост дохода должен быть постепенным, чтобы человек энергетически был подготовлен💥
⠀
Но вопреки этому правилу, на большинстве тренигов людей гонят вперед, "мотивируют" 👉 бери больше - кидай дальше.
⠀
В этом случае возможен резкий прирост дохода, а потом резкий откат и потеря энергии. Человек потом несколько месяцев отходит от такого тренинга🤦‍♀️
⠀
2️⃣ Большинство тренингов, я и сама проходила такие, дают стандартный шаблонный подход к реализации твоего финансового потенциала.
⠀
Но у каждого человека свой индивидуальный путь к богатству, ☝️именно так назовем количество денег, которое позволяет реализовывать свои мечты🤩
⠀
Пройдя огромный путь, использовав все методики и получив рост дохода больше чем в 100 раз🔥 за последние 10 лет, я готова поделиться этими методиками с вами☺️
⠀
🔥Я подготовила для вас авторский тренинг трансформации реальности "Формула БОГАТСТВА"💸💶💰
(Программа в шапке профиля)
⠀
“Чем мой тренинг отличается от других?” - спросите Вы🤔
Да всем❗️
⠀
💎 Первое и самое главное - у меня не будет обещаний, что вы заработаете миллионы сразу. Мы с вами проведем тест, который покажет на какой доход вы готовы сейчас. С этой суммы и начнем.
⠀
💎 Я расскажу вам о принципе больших денег. Они зависят от состояния Плутона и Нептуна.
⠀
💎 Вы узнаете, какой у вас финансовый канал🤑
⠀
💎 Как зарабатывать деньги именно вам😎
⠀
💎 Я выдам вам именно ваши проработки Венеры и высших планет.
⠀
💎 Расскажу о 5 мощных техниках управления деньгами, которыми пользуюсь сама☝️И внимание, они индивидуальные, то есть результат от этих техник только ваш!
⠀
💎 Расскажу, как в любой момент времени понимать, как тратить деньги и во что их вкладывать.
⠀
💎 В общем, благодаря этим техникам, доходы растут не только у меня, но и у моих родных и знакомых.
⠀
НО❗️Участвовать в тренинге могут только...
⠀
Продолжение в комментариях
👇👇👇





<STARTOFPOST> Ответы! Смотри скорее, что же означает дерево любви, которое ты вчера выбрала🤗
⠀
🌳 Дерево №1
⠀
Его выбирают личности сильные, смелые и решительные, но в то же время романтичные и в глубине души - нежные 😊
⠀
В отношениях с противоположным полом ты смела и часто инициативу берешь на себя.
⠀
Ты никогда не позволишь, чтобы бытовая повседневность поселилась в твоей семье, а если и позволишь, то ненадолго 👍 Тебе будет комфортно с таким же креативным и ярким человеком, как и ты сама.
⠀
🌳 Дерево №2
⠀
Для тебя более свойственны благоразумие, расчетливость и упорство. Ты сама куешь свое счастье 💪 И наверняка уже имеется цель в жизни, к которой решительно идёшь.
⠀
В отношениях с противоположным полом ты стараешься создать некий план развития отношений и стараешься его постепенно выполнять. В партнёре тебе важна стабильность и поддержка.
⠀
🌳 Дерево №3
⠀
Ты очень нежное и мягкое создание, любишь романтику, эстетику👼 Мягкая, стараешься всегда достигать компромисса. Тебе важно сохранять равновесие и баланс.
⠀
💫 В отношениях - ты ищешь сильную вторую половину, которая будет для тебя защитой и опорой. Ты полна любви и энергии, которая гасит все негативные эмоции и приносит покой.
⠀
🌳 Дерево №4
⠀
Ты - личность, которая стремится к завершенности, порядку, правильности 🤓 У тебя есть строгий набор правил, которыми ты руководствуешься в жизни.
⠀
Ты неконфликтная, но можешь за себя постоять. У тебя присутствует глубокое чувство такта👍
⠀
Ты стараешься строить долгосрочные связи, и как итог - имеешь добрые отношения со многими людьми 🙋‍♀️ В отношениях с любимым ты стремишься к лидерству, но можешь быть и хорошим равноправным партнером, на которого можно положиться в трудную минуту.
⠀
🌳 Дерево №5
⠀
Ты - очень эмоциональная и экспрессивная личность, которая может легко воспламениться, но также и легко отойти🌪 В отношениях ты в первую очередь стараешься привлечь к себе
внимание, заинтриговать.
⠀
Иногда у тебя могут быть ссоры со своей половинкой, но ты быстро приходишь в себя и мирно решаешь все противоречия 🤗 Тебе будет комфортно рядом со спокойным, уравновешенным и неконфликтным человеком.
⠀
Как тебе результаты? Узнала что-то новое о себе? 😘





<STARTOFPOST> За последние 5 лет в России интерес к астрологии вырос на 40%😱
⠀
Как думаете, почему?
⠀
Мы живем в Эру Водолея - время автоматизации и прогресса, развития искусственного интеллекта и робототехники🦾
⠀
Я думаю, мы застанем то время, когда автомобили будут передвигаться по воздуху, ведь с такой скоростью развития технологий это не за горами⚡️
⠀
А все потому, что Водолеем управляет Уран, он же считается покровителем астрологии ☺️
⠀
Теперь понимаете взаимосвязь?😉
⠀
Только представьте, на какой уровень вынесет нас Уран лет через 20😱
⠀
Уже сейчас кассиры в супермаркете становятся не нужны, ведь мы сами можем оплатить свои покупки!
⠀
Умные машины все за нас считают, роботы-пылесосы делают уборку.
⠀
А чем будет заниматься человечество, когда простые профессии станут не нужны?🤔
Всё ли за нас могут делать машины?
⠀
Конечно нет!
Робот никогда не сможет создать что-то новое и уникальное, не сможет понять, что нужно человеку и уж тем более не будет мотивировать и вдохновлять🔥
⠀
Именно такие таланты дадут нам преимущество над машинами - Солнечные таланты☝🏽
⠀
Профессии будущего - это дизайнеры, изобретатели, писатели, психологи, астрологи, хэндмэйд, все профессии где важна уникальность и индивидуальный творческий подход🌟
⠀
Преимущество у тех, кто уже сейчас знает свои таланты и пользуется ими!
⠀
☀️Тех, кто прокачивает свое Солнце, Уран щедро одаривает идеями и инсайтами.
⠀
Мои ученицы в чатах Астрошколы часто делятся своими успехами🤩
⠀
Кто-то бросил старую работу и открыл своё дело, кто-то нашел себя в творчестве, а кто-то успешно консультирует🔥
⠀
Ведь они теперь обладают невероятно мощным инструментом!💫
⠀
И благодаря полученным знаниям, они могут помогать другим раскрывать свои таланты и становится успешными☺️
⠀
4 поток Астрошколы стартует уже 21.02!💫
⠀
Если вы хотите освоить профессию будущего, использовать все возможности астрологии, чтоб раскрыть свой потенциал и выйти на новый уровень, жду вас на курсе☺️
⠀
❗️Регистрация по ссылке в шапке профиля.
⠀
А ваша профессия будет востребована лет через 10-20? Как думаете?
⠀
P.S. График увеличения интереса к астрологии с официального сайта Google Ads смотрите в карусели😉

АА & пепаз.дооде.ги ©  ® Астрология Поисковый запрос °  +- СРАВНИТЬ  — Россия, Последние 5 лет  Динамика популярности :  400 100  Примечание  1 февр. 2015. 1 февр. 2017 г. 1 февр. 2019 г  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> - Женя, а ты не боишься заниматься астрологией? Это же ерунда какая-то, зачем тебе это надо? 🙄
⠀
Когда я только начинала изучать астрологию, такие вопросы мне задавали очень часто.
⠀
Ещё бы, ведь тогда я работала руководителем в серьезной фармацевтической компании, у меня было все: ежегодный прирост дохода от 15 до 50% 😎 уважение, дополнительные бонусы, карьерный рост. Не жизнь, а мечта!🤩
⠀
Спустя несколько лет, количество вопросов и недоумения увеличилось... потому что я в один день приняла решение и ушла из бизнеса 😱
⠀
😅 Мне прямым текстом говорили, что я совершаю ошибку, потому что от таких доходов и авторитета не уходят. Что ж, у каждого есть право на личное мнение 🤗
⠀
Мое мнение четкое и однозначное - астрология мне помогла найти себя и услышать свои желания. И я хочу помочь найти себя каждому желающему 🙌
⠀
Я знаю, что многие из моих подписчиков сомневались в астрологии, пока не пришли ко мне в блог 😉
⠀
Этот скепсис навеен страхами. 👻 "А вдруг я узнаю что-то плохое? Как я буду с этим жить? Что обо мне подумают?"
⠀
Всем, кто сомневается я отвечу так 👉 Послушайте себя 😊
⠀
Хочется ли вам с помощью астрологии достичь желаемого результата или решить проблему?
⠀
❌ Ответ, нет? Значит, вам пока не нужна эта информация🙅‍♀️
⠀
✅ Ответ, да? Тогда тщательно выбирайте астролога - он сам добился успеха в интересующей вас области? Он вам нравится, как личность?
⠀
Если да, то смело обращайтесь к нему за помощью, это ваш человек 👍
⠀
Я горжусь, что нашла золотую середину в использовании методов астрологии.
⠀
Я применила к ним свой бизнес-опыт и отбросила ненужную мишуру.
⠀
Получились мощные инструменты, которые реально работают! 🔥
⠀
Именно поэтому, многие закоренелые скептики изменили своё мнение, они проверили на себе  работу моих методов 😇
⠀
✨ Астрология - это главный инструмент развития личности, это ключи к гармонии и успеху🤗
⠀
За 1,5 года моего блогерства я создала 7 марафонов-ключей к разным сферам жизни.
⠀
По вашим просьбам я открыла школу практической астрологии и 21 февраля начнет обучение 4ый поток будущих астрологов.
⠀
Вот такая моя история!
⠀
Расскажите и вы о себе в комментариях, мне очень интересно узнать о вас 😊

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> В карте Киану Ривза почти нет блоков (напряженных аспектов) - это говорит о том, что ему многое дается "на блюдечке", а прекрасное положение Юпитера говорит, что еще и с золотой каемочкой 😅
⠀
Тут можно подумать, что все обладатели таких натальных карт становятся известными и богатыми. Увы, нет🤷‍♀️
⠀
Дело в том, что все крутые показатели это только возможности, которая дает нам Вселенная. И главный вопрос - воспользуемся мы ими или нет.
⠀
Как вы понимаете, большинство не пользуется. А почему?🤔 Разные причины - страхи, неуверенность и тд.
⠀
Так вот, у Киану не было особого выбора: дислексия не позволила ему учиться в школе, хотя никакой дислексии у него нет 👉 Солнце в соединении с Меркурием в 12 доме - ему просто сложно выражать свои мысли, ему трудно говорить. Нужно было подождать пока он выскажет мысль, но над ним смеялись, поэтому смысла что-то говорить не было.
⠀
Зато благодаря такому положению Мерка, он шикарно играет в шахматы♟
⠀
Чувствуете, он не сопротивлялся обстоятельствам. Более того Солнце в 12 доме не любит быть на публике, поэтому дислексия была ему выгодна👌
⠀
Не сопротивлялся он и тогда, когда отчим пристроил его на съемочную площадку, хотя его мечтой была хоккейная карьера 🙄
⠀
Надо сказать, его предназначение - быть известным, реализоваться в профессии и быть открытым для людей. Как думаете, реализует он его? Я думаю, да😊
⠀
Хотя сейчас ему 54 года, посмотрим как будут развиваться события👀
⠀
Нужно сказать, что роли ему достаются исходя из его НК - Матрица, Адвокат дьявола. Ему доставляет удовольствие играть роли с психологическим подтекстом, для его Солнца это лучший вариант👍
⠀
Теперь важный момент☝️ деньги в его натальной карте лежат в сфере СМИ, кино, телевидения.😉
⠀
Киану - прекрасный пример реализации возможностей, которые дает ему судьба.
⠀
Неприятности в семейной жизни подкосили его, я думаю, эти испытания даны были ему как кармический опыт, поскольку произошли они в 36-37 лет.
⠀
Кстати, его затворническая жизнь и образ неопрятного добряка обусловлена его положением Солнца🧔🏻
⠀
Он не боится делать, как чувствует, не боится быть неудобным. Так он реализует все возможности своей карты.
⠀
А вы как относитесь к Киану, что думаете о нем?





<STARTOFPOST> Если бы все люди изучали астрологию, то они были бы счастливее и богаче, как духовно, так и материально!
⠀
Это слова одной из учениц моей Астрошколы☺️
⠀
Два первых потока школы уже закончили свое обучение, третий догоняет. Кто-то учился для себя, а кто-то из девочек приобрёл новую профессию и успешно консультирует. Вот, что сами девочки говорят об обучении👇
⠀
— Я изучаю астрологию, потому что с ней я нашла путь к себе и к другим людям 👍 Меняюсь я, меняются и окружающие: наладились отношения в семье и на работе, конфликтов стало гораздо меньше.
⠀
— Я перестала бояться перемен и трудностей. Я знаю, что трудности - это мои возможности, а астрология помогает мне увидеть и использовать эти возможности! 😇
⠀
— Я теперь точно знаю, что нужно делать, чтобы быть счастливой во всех сферах жизни, и это работает! Мне просто хочется идти вперед и достигать свои цели! 🌞
⠀
— Астрология - это инструмент, который может показать мне мой потенциал во всех желаемых сферах жизни 🤗  Показать, как им воспользоваться, как превратить свои слабые стороны в сильные, и в какое русло направить свои сильные стороны.
⠀
- Я начала учиться на астролога, и у меня уже очередь на консультации! 😱 Мои подруги и родные видят, что астрология работает, и хотят таких же крутых перемен 😍
⠀
Вот такие изменения замечают девочки, которые уже с успехом применяют знания, полученные в школе и у них отлично получается!🔥
⠀
Листайте фото в карусели, я выложила некоторые ответы моих учениц - сколько поместилось 😅 У многих уже есть свои клиенты и хороший доход 👍
⠀
Астрология, действительно, невероятно полезный и эффективный инструмент.
⠀
Но любой инструмент в руках разных мастеров звучит по-разному.
⠀
☝🏽Мне важно, чтобы мои ученики после 6 месяцев обучения, умели правильно интерпретировать натальную карту и отвечать на все самые важные вопросы.
⠀
Обучение без практики не имеет никакого смысла,  именно поэтому в моей школе фокус на практические навыки астролога.
⠀
И их мы начинаем отрабатывать уже со второго месяца обучения👌
⠀
Таким образом, к моменту окончания курса мои ученицы уже успешно платно консультируют💸
⠀
А на ваш взгляд, что самое важное в любом обучении?

2 /  Девочки, хочу поделиться... У меня прям поперли заказы на описание натальной карты} я говорю, что ещё учусь, но все хотят сейчас... Сегодня, на завтра ещё один заказ....это просто какая-то неожиданность!! Причём люди сами берутся откуда то через подружек...все больше убеждаюсь, что иду правильной дорогой! И все мы здесь собрались не с проста!!   /  А еще провела сегодня консультцию для подруги, она  сидела, прикрыв рот ладонью и  только головой мотала, иногда похрюкивая от смеха, когда я попадала в "интересные"  моменты. А когда я сообщила,  как ей нужно расслабляться Луне в Скорпе. покраснела, стеснительная она у меня, скрывает личную жизнь © я такаааая довольная. Уснуть не могу.   Девочки, привет всем!!! Сделала свою первую консультацию по  профориентации  @  Смотрите какой отзыв мне  написали &5 &5 & 1:22  ‘Сегодня  & Сообщения и звонки в данном чате. теперь защищены сквозным шифрованием. Подробнее  Добрый день! Анечка! Огромное спасибо за разбор моей натальной карты!!! Это же чудеса какие-то, Вы же меня никогда не видели и ничего обо мне не знаете. Но так чётко меня описали, как будто мы знаем друг друга сто лет!!! Обязательно › буду следовать Вашим рекомендациям и развивать свои таланты, ведь Вы обозначили именно то, что я всегда чувствовала, именно этого мне не хватает. Это очень сложно, но если научусь, то мне все будет по плечу!!! Огромное спасибо. Думаю, что ещё не раз к Вам обращусь. ® ® ®  :  И т  97  Девочки, у меня суперсобытийность: меня попросили провести семинар по астрологии в нашем Центре брака и семьи на дне открытых дверей!!! Женя, это благодаря  тебе и Вселенной 44 49 4% * * 59 -&*   Ко мне тоже сегодня утром  обратилась девочка, повторно)  я ей рассказала про солнце, аспекты, узлы=) ей тоже все откликнулось) говорит, что я лучший астролог из всех, к кому ‘она обращалась. Потому что не _ только говорю подробно все как есть, но и рассказываю, что с этим делать. У нас лучшая  школа и лучший наставник!!!   Женя, я провела сегодня свою первую платную консультацию @9 = © 3 % ураа@® © :. Ещё раз спасибо за знания, которые  ты мне дала © © я очень рада, что  могу помогать людям через  консультации № АЯ ®®®®®  Я правда готовилась весь день и до трёх ночи, но собой горжусь © &9  Умница!! Поздравляю!!! 15:58.   Девочки, поделюсь своим успехом! Я провела консультацию по совместимости в браке. И клиент остался очень доволен. По нативу 100% совпадение. И в целом все очень точно и подробно (со слов клиента).   Девочки, привет! Хочу поделиться: я сегодня провела 1,5 часовую консультацию с совершенно незнакомой девушкой (раньше только подружки и знакомые). И она осталась очень довольна. Сказала, что все откликнулось ей. И она даже изъявила желание учится астрологии. Я ей посоветовала, естественно, нашу школу! ©2)   Св ‚ва  Девочки 4, мне предложили ввести допуслугу на работе: разбирать натальные карты. Я работаю в Центре брака и  (\ семьи. Говорю, обязательно,   #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Вот и ответы на тест! 😉
⠀
☀️Золотой и желтый - 5, 15
⠀
Твоя планета Солнце - ты способна «светить», быть яркой и заметной для окружающих. Окружающие воспринимают тебя как авторитет, хотят быть на тебя похожими. Ты стремишься создать что-то свое. Дерзай, у тебя получится!
⠀
Ты щедра, великодушна, несешь тепло и радость окружающим. С удовольствием генерируешь идеи и инициативы, ты прекрасный руководитель и наставник.
⠀
🌔Серый, бежевый, голубой - 2, 6, 10
⠀
Твоя планета Луна - ты способна развить интуицию до невероятных пределов. Ты и сейчас чувствуешь ситуацию и можешь подстроиться под нее.
⠀
Ты очень заботлива и чувствительна, часто бываешь доверчива, легко прощаешь, а если обижаешься, то не надолго. Для тебя главное комфорт и ощущение поддержки.
⠀
🌈Разноцветный - 16
⠀
Твоя планета Меркурий - ты человек-проводник информации, энциклопедия знаний, ты способна найти общий язык с любым человеком, тебе всегда есть о чем поговорить.
⠀
В твоей записной книжке нет места 😊 все занято контактами. Ты легко обучаешься и прекрасно анализируешь. При желании легко продаёшь.
⠀
🌸Розовый, бирюза - 8, 11
⠀
Твоя планета Венера - ты способна быть невероятно чувственной и очаровательной, наслаждаться жизнью и получать удовольствие от ее прелестей– это твой конек. Развивай эту способность. У тебя хорошее чутье на деньги, и они с удовольствием идут к тебе, если ты желаешь.
⠀
Любишь все красивое и стараешься прекрасно выглядеть. В переговорах тактична и мила, умеешь договориться на выгодных условиях.
⠀
🌹Красный - 7
⠀
Твоя планета Марс - ты очень энергична и способна преодолеть любое препятствие, любишь создавать себе проблемы и тут же решать их.
⠀
С невероятной энергией берёшься на новое дело и любишь быть победителем! Твоей напористости можно позавидовать. Очень многого добиваешься в жизни!
⠀
🌚Черный - 13
⠀
Твоя планета - Сатурн. Ты очень серьезно подходишь к жизни, любишь жить по плану, строить карьеру, если что-то делаешь, то "на века". Ты очень трудолюбива и честна.
⠀
На тебя всегда можно положиться, особенно, если ты дала обещание. Такие люди являются столпами общества.
⠀
В карусели ищи остальные цвета:
🧩салатовый, фуксия
🌊цвет морской волны
🧶багровый
💜синий, фиолетовый

‹* Салатовый, фуксия -1, 9  Твоя планета - Уран. Ты способна генерировать массу идей в голове, они возникают постоянно, иногда вне зависимости от твоего желания, просто приходят без стука.  Ты оригинальна, неугомонна, дерзка и свободолюбива. Любишь бывать в обществе, тебе всегда есть о чем поговорить. Твой конёк - оригинальность. Воплощай свои идеи в жизнь! ©)   >. Цвет морской волны - 4 —  Твоя планета - Нептун. Ты необыкновенно чувствительна и романтична, умеешь сострадать, любишь быть в одиночестве. Ты способна творить необычные вещи, когда "ловишь" вдохновение. Твори!  Твое увлечение - постижение загадок природы и Вселенной. И у тебя это получается, поскольку ты обладаешь прекрасной интуицией.   © Багровый - 3  Твоя планета - Плутон. Ты можешь быть невероятно работоспособной, с удовольствием преодолевать самые сложные препятствия, если возьмешь «себя в руки».  Ты способна каждый раз возрождаться, как птица Феникс.  Обладаешь потрясающим чутьем на обман, тебя невозможно обмануть. Обожаешь расследовать, разыскивать, как Шерлок Холмс. Умеешь использовать свою энергию и энергию других людей себе на пользу. Тебя иногда побаиваются.   ® Синий, фиолетовый - 12, 14  Твоя планета - Юпитер. Ты - везунчик. Ты способна смотреть на мир широко и искать возможности для развития. Ты - стратег и мыслишь глобально.  Шаг за шагом стремишься достичь высот в жизни, но остаешься добрым, щедрым и великодушным человеком, искренне стремишься помочь людям, имеешь хорошую репутацию.   



<STARTOFPOST> Понедельник - день Луны🌝
⠀
Мы с вами обсудили уже 6 дней недели и теперь вы знаете, что за каждый день недели отвечает определенная планета.
⠀
Такой семидневный календарь люди создали еще на заре астрологии:
⠀
1️⃣ Понедельник стал днем Луны
2️⃣ Вторник - Марса
3️⃣ Среда - Меркурия
4️⃣ Четверг - Юпитера
5️⃣ Пятница - Венеры
6️⃣ Суббота - Сатурна
7️⃣ Воскресенье - Солнца
⠀
В каждый из этих дней энергия одной из планет действует на нас сильнее.
⠀
Сегодня на нас особое влияние оказывает Луна. Она отвечает за эмоции и комфорт. Именно поэтому в понедельник мы эмоционально не стабильны.
⠀
Многие не любят понедельники, потому что хочется тепла и уюта, а нужно проснуться рано и идти на работу 🙄
⠀
Но если работа приносит удовольствие, тогда человек ждет понедельника, ведь это новые события и новые возможности🤩
⠀
А что делать, если работа не в радость и каждый понедельник становится стрессом?
⠀
🌕 Ловите несколько советов, как снизить стресс в понедельник:
⠀
1. Выбирайте одежду спокойных тонов - бежевый, серый, голубой. Существенно не поможет, но психологически станет легче.
⠀
2. Не ругайте себя за съеденное в выходные🍪🍫🍩 Продлите удовольствие на понедельник, съешьте пирожное или просто вкусно пообедайте😋
⠀
3. Спорт может снизить стресс, но выбирайте только умеренные нагрузки, лучше танцы или стретчинг💃
⠀
А как вы себя чувствуете в понедельник?





<STARTOFPOST> Мы очень подвержены влиянию лунных циклов, но даже самый неблагоприятный день по-своему хорош🌟
⠀
Каждую неделю я составляю для вас Лунный календарь, чтобы вы могли планировать свои дела грамотно.
⠀
10 февраля
Хороший день для легкой рутинной работы, лучше привлечь коллектив, так быстрее получится. Особенно хорошо дорабатывать проекты, что-то перекраивать и переделывать, искать ошибки и просчеты в проектах.
⠀
11 февраля
Прекрасный день для любого очищения, отпускания проблем, обид и прочего мусора. Можно выбросить хлам из дома, из головы, из жизни, со стола, из шкафа. Важно сделать шаг к обновлению, возможно, даже отношений.
⠀
12 февраля
Нейтральный день, новых проектов начинать не стоит. Лучше использовать день, как подготовку к чему-либо - для переговоров, выбора подарков, например, расчету бюджета и прочим подготовительным вопросам.
⠀
Продолжение календаря в аккаунте для прогнозов @shustina_pro
⠀
Подпишись, чтобы не пропустить важную информацию😉
⠀
Ставь ❤️ мне за старания и успешной тебе недели☺️

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь  #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз  #астропрогноз2020
#астрологияжизни #астрологиядляжизни  #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Венера - Богиня красоты 👰
Она очень практичная дама и покровительствует пятнице.
⠀
💆‍♀️ Венера отвечает за деньги, за красоту, шоппинг, украшения, наслаждение процессом и умение договориться.
⠀
И в день Венеры, ей и себе нужно оказывать особое внимание☝️
⠀
💫 Не нужно торопиться быстрее закончить работу, наслаждайтесь этим процессом, и денежки потекут к вам рекой 🤑
⠀
💫 После работы запишитесь на массаж или уделите внимание своей красоте
⠀
💫 Назначьте важные переговоры или подписание контракта - вы точно сможете договориться с партнерами о взаимовыгодных условиях 🤝
⠀
💫 Украсьте свое рабочее место цветами, и вы получите больше удовольствия от работы и зарабатывания денег, чем обычно 💐
⠀
💫 Используйте красивые атрибуты - ежедневники, ручки, папки, и атмосфера станет более легкой и располагающей
⠀
💫 Найдите в своей работе именно то, что вам нравится, от чего вы получаете удовольствие и насладитесь этим процессом - все остальные дела будут для вас не такими сложными 🤗
⠀
💫 Используйте приятные ароматы☺️
⠀
💫 Два-три раза в день замедляйте свой рабочий темп, чтобы подышать и с удовольствием поболтать с кем-то, спокойно прогуляться по офису или посмотреть в окно.
⠀
🧘🏽‍♀️Все эти действия помогут вам находить гармонию и удовольствие в работе.
⠀
Попробуйте прямо сегодня сделать что-то из списка и напишите в комментариях, что изменилось в вас или вокруг 😉
Подписывайся на @astrolog_shustina и будь в курсе самых важных астрологических событий

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз #астропрогноз2020 #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> ✅ Чек-лист проработок на четверг!
⠀
Мы с вами уже обсудили Луну, Марс и Меркурий, настало время Юпитера.
⠀
Четверг – день Юпитера, планеты Большого счастья. Он отвечает за удачу, везение, амбициозные цели и достижения🎯
⠀
🌟Есть несколько способов активировать Юпитер в своей натальной карте👇
⠀
Ставьте лайк ❤️ и сохраняйте, чтобы не забыть 😉
⠀
✨ Сходите на лекцию уважаемого человека
✨ Начните читать книгу
✨ Сходите на экскурсию
✨ Напишите отзыв или благодарность кому-то, пусть даже себе 😊
✨ А можно просто помечтать о чем-то несбыточном, поставьте себе амбициозную цель, и каждый четверг проверяйте, как вы идёте к её реализации 🤗
⠀
И Юпитер щедро одарит вас везением!
⠀
Кроме того, четверг хорош для:
💫 Старта грандиозных проектов
💫 Профессионального обучения
💫 Контактов с зарубежными партнерами
💫 Для любых дел, которые ведут вас к достижению амбициозных целей
💫 Для благотворительности
💫 Свадеб, торжественных событий
💫 Переговоров по поводу повышения в должности или зарплаты, но только в том случае, если вы этого заслуживаете.
⠀
Обращайте внимание на случайности, в четверг они точно не случайны! 😉
⠀
Поделитесь в комментариях, какую проработку Юпитера вы сделаете сегодня? 😘





<STARTOFPOST> 155 / 5 =? 🤓 Получилось посчитать в уме, без калькулятора?
⠀
Проверяю ваши мыслительные способности 😉 Ведь сегодня среда - день Меркурия!
⠀
Рассказать о нем подробнее? Тогда ставьте мне лайк ❤️ и начнем.
⠀
Меркурий отвечает за мышление, интеллект, внимательность, способность проникать в суть вещей, за анализ и коммуникацию
⠀
Меркурий помогает нам видеть взаимосвязи между действием и результатом💫
⠀
Но у многих из нас Меркурий развит очень слабо 🙁 Как это появляется?
⠀
🔹 Вы часто допускаете ошибки в документах
🔹 Не можете посчитать, сколько вам должны дать сдачи в магазине
🔹 Не можете найти причинно-следственную связь
⠀
Например, вы хотите выплатить быстрее ипотеку, но на работу ходите, как на каторгу и не проявляете инициативы, а только жалуетесь, что не можете выплатить ипотеку😪
⠀
С непроработанным Мерком вы не можете понять, что нытьем ипотеку не выплатить 😌 А ситуация еще больше усугубляется.
⠀
Поэтому, очень важно Меркурий прорабатывать постоянно💥
⠀
Как?
⠀
✅ Читайте интересные статьи, ищите необычные факты, общайтесь с грамотными в своей области специалистами, учитесь чему-то нужному и простому
⠀
✅ Попробуйте договориться о чем-то с коллегой или подругой
⠀
✅ Рассказывайте о своих сильных сторонах другим людям
⠀
✅ Решайте головоломки, задачки. Постройте mind map (интеллект-карту) или просто выписывайте свои желания и ищите пути, как вы сможете прийти к ним
⠀
✅ Выписывайте свои успехи и ищите свой секрет успеха (он у вас точно есть)
⠀
✅ Изучайте иностранные языки, получайте новые знания, обращайте внимание на детали - все это будет развивать ваш Меркурий🤓
⠀
Напишите в комментариях, что из этого вы уже делаете?





<STARTOFPOST> Что делать, чтобы не поубивать друг друга во вторник? 😨
⠀
Вторник – самый активный день недели, в этот день мы сильнее чувствуем энергию Марса 🔥
⠀
Марс отвечает за активность, действия, первый шаг, переговоры, инициативность, активный спорт 🏄‍♂️
⠀
Если энергию Марса направить в правильное русло - проявлять активность, смело воплощать свои планы во вторник, то они обречены на успех 🏆
⠀
Марс нам помогает быстрее и проще решать любые вопросы, подталкивает к воплощению идей в конкретные поступки.
⠀
Но если вы пассивны, безинициативны, то, к сожалению, Марс проявляет свои негативные качества 🙁
⠀
Он вызывает агрессию 😡 поэтому увеличивается вероятность ссор и конфликтов, у окружающих повышается раздражительность и агрессивность. Марс подталкивает вас к действиям сгоряча, его энергией управлять становится труднее.
⠀
Теперь вы знаете секреты Марса! 😉
⠀
Что делать, чтоб использовать энергию Марса в плюс?👇
⠀
✨ Во вторник сохраняйте рассудок, будьте конструктивны
✨ Занимайтесь спортом или физическим трудом, проявляйте активность
✨ Воздержитесь от ссор, споров и жесткого отстаивания своей позиции🤭
⠀
А вы обычно по вторникам активны или только набираетесь сил? 😊





<STARTOFPOST> 🌔 В этом месяце, как и всегда, не обойтись без Луны без курса))
⠀
Мои подписчики @astrolog_shustina и АстроЗвезды уже хорошо знают, что у этого периода есть свои особенности.
⠀
В этот период лучше не назначать важных встреч, сделки и договоренности могут сорваться. 🙄
⠀
Также лучше отложить покупку новых вещей на более благоприятные дни. ☝️ Купленная вещь может оказаться ненужной или некачественной.
⠀
Но любой астрологический период дает нам определенные возможности! 😊
⠀
Например, период Луны без курса - отличная возможность, чтобы отдохнуть, перевести дух, набраться сил и провести анализ ситуации, переосмыслить сделанное. 👍
⠀
В это время хорошо проводить генеральную уборку, избавляться от всего старого, отжившего.
⠀
Можно заняться обновлением во всех сферах жизни, привести в порядок деловые и семейные отношения. 👥 На работе займитесь окончанием старых проектов и дел, а в личной жизни проговорите недосказанности и волнующие проблемы.
⠀
💫 Сохраните себе эту информацию, чтобы эффективно планировать своё время!
⠀
🌝 Луна без курса, февраль 2020.
Время указано по Москве.
⠀
05.02 17:19 🕑 05.02 22:02
07.02 18:43 🕑 08.02 01:44
09.02 19:08 🕑 10.02 02:38
11.02 21:25 🕑 12.02 02:37
14.02 00:40 🕑 14.02 03:37
16.02 01:19 🕑 16.02 07:06
18.02 12:03 🕑 18.02 13:36
20.02 17:18 🕑 20.02 22:41
22.02 07:08 🕑 23.02 09:37
25.02 17:11 🕑 25.02 21:47
28.02 06:25 🕑 28.02 10:29
⠀
Будьте внимательны и живите в гармонии со своей Луной! 😊
Подписывайся на @astrolog_shustina и будь в курсе всех астрологических событий 🪐

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь  #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз  #астропрогноз2020
#астрологияжизни #астрологиядляжизни  #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя #психологияуспеха



<STARTOFPOST> До старта марафона 4 часа 😱 Уже сегодня мы начнем плотно работать над своими блоками, страхами и активировать событийность!
⠀
Вчера я провела прямой эфир "Про страхи" и теперь вы знаете, что бояться это нормально!
⠀
Конечно, легче всего просто продолжать сидеть в своем болоте, брюзжать на людей, на обстоятельства, бояться менять свою жизнь из-за страха неизвестности и убеждать себя в том, что тебе ничего не поможет, а другим просто повезло.
⠀
☝️Но, вся моя банда знает, что это не выход! Нужно идти в свой страх, потому что именно там твоя зона роста. Нужно просто начать действовать💪
⠀
Кстати, на марафоне я даю крутую технику работы со страхами🤫
⠀
Ну а если хочется действовать, но сил и энергии на это нет? 😟
⠀
Нужно прорабатывать в первую очередь Луну и Солнце.☀️ Если они напряжены, то мы не можем понять, чего мы хотим, какая у нас цель в жизни. Мы просто живем по накатанной.
⠀
И чтобы выбраться из этого болота очень важно сделать первый шаг😊
⠀
❗️ Кстати, я начинаю марафон именно сегодня, потому что сейчас наиболее благоприятное время для работы над собой.
⠀
Планеты дают очень крутой шанс быстро выбраться из рутины и выйти на новый уровень!
⠀
Поэтому я жду тебя на марафоне "Ключ к себе - ключ к деньгам" 😘 Что там будет?
⠀
📆 15 дней активной проработки планет, 7 прямых эфиров, практическое домашнее задание каждый день.
⠀
Ты проработаешь:
⠀
✨ Луну - чтобы контролировать свои эмоции и видеть возможности, которые дает тебе Вселенная
⠀
✨ Солнце - у тебя появится много энергии и сил на реализацию СВОИХ проектов и достижение СВОИХ целей
⠀
✨ Венеру - чтобы проработать свои финансовые блоки и активировать денежный канал
⠀
✨ Сатурн - именно он отвечает за страхи! 💪 Ты обретёшь уверенность в себе и начнёшь смело идти своим путем!
⠀
✨ Марс - ты разучишься откладывать важные дела и лениться, научишься действовать, принимать правильные решения, и обязательно достигнешь успеха!
⠀
❗️Стоимость марафона - 5000 р.
Ссылка на регистрацию и оплату в шапке профиля😊
Для Банды цена, как всегда, в секретном сторис.
⠀
Ну что, ты воспользуешься возможностью изменить свою жизнь раз и навсегда или так и будешь бояться и бездействовать?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса  #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Планируйте свои дела грамотно. Лунный календарь на неделю для вас😘
⠀
3 февраля
Хороший день во всех отношениях. До 14:28 можно начинать любые дела и проекты. День хорош для запуска производства, начала строительства, покупки мебели, жилья, для вопросов, связанных с красотой и уютом. После обеда лучше удаются дела, связанные с обучением и подписанием договоров.
⠀
4 февраля
До 12:12 Мск можно проводить любые встречи, совещания, начинать проекты, подписывать договора, отправляться в поездки. После 12:12Мск возрастает эмоциональная напряженность. Лучше воздержаться от активных контактов и подключить физическую активность.
⠀
5 февраля
День сложноват в эмоциональном плане, есть риск ссор и недопонимания, поэтому концентрируемся на себе и своих делах. Не ожидайте от дня многого. Вечер лучше провести на природе, за просмотром фильма, чтением книги или просто в интересном месте.
⠀
Продолжение календаря в аккаунте для прогнозов @shustina_pro
⠀
Подпишись, чтобы не пропустить важную информацию😉
⠀
Ставь ❤️ мне за старания и успешной тебе недели☺️

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь  #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз  #астропрогноз2020
#астрологияжизни #астрологиядляжизни  #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Хочу, но боюсь😱
⠀
Ощущала ли ты когда-нибудь странное чувство - ты хочешь расти, двигаться, но что-то неведомое держит тебя и не дает идти вперед?
⠀
Думаю, у многих такое было.
⠀
В этот момент начинает казаться, что это предчувствие - может Вселенная останавливает меня и мне туда не надо?🤔
⠀
Были у тебя такие мысли? Обрати внимание, это очень важный момент в твоей жизни!☝️
⠀
В этот момент ты делаешь важный выбор - выходить на новый уровень или остаться на своем привычном. Это маленький кризис, а внутренние переживания - это боязнь перемен.
⠀
Этот страх говорит тебе:
А если я сделаю этот шаг и потеряю то, что у меня уже есть?😰 А вдруг там будет хуже?
⠀
Это нормальная реакция подсознания👌 Другое дело, что бОльшая часть людей продолжает бояться и остается на своем привычном уровне, потом жалеет, что не сделала этот шаг.
⠀
И только меньшая часть решается, идет вперед и выигрывает!🔥
⠀
Бывали у тебя такие ситуации? Как ты выходила из них? Напиши в комментариях.
⠀
Сегодня в эфире в 13:00 Мск расскажу об этом поподробнее😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса  #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур на февраль 🧖🏻‍♀️
⠀
Люблю, когда девочки за собой ухаживают, это же такое блаженство💆🏻‍♀️
⠀
А как мы порхаем после этих  процедур! Жизнь становится ярче🧚🏼‍♀️
⠀
Ставьте лайк мне за труды и сохраняйте в закладки, чтоб грамотно подбирать даты для похода в салон😉
⠀
🔹Уходовые процедуры:
увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры.
⠀
Благоприятные дни - 01, 02, 03, 04, 05, 06, 26, 27, 28, 29
⠀
❌Неблагоприятные - 07, 09, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Пилинг, очищающие процедуры
Благоприятные дни: 10, 11, 14 с 03:37, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21
⠀
❌Неблагоприятные: 08,09, 10 до 16:13, 15, 16, 17, 26,27, 28.05
⠀
Остальные - нейтральные.
⠀
🔹Антицеллюлитные обертывания
Благоприятные: 16 с 07:06, 17, 18 до 13:36
⠀
❌Неблагоприятные: 05 с 22:02, 06, 07, 09, 22, 23
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 05 с 22:02, 06, 07, 08, 09, 12, 13, 14 до 03:47, 22, 23, 24, 25 до 21:47
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Коррекция бровей
Благоприятные: 10, 11, 14, 15,16, 17, 18, 19, 20, 21,
⠀
❌Неблагоприятные: 01, 5 с 22:02, 6, 7, 9, 23, 24, 25, 26, 27, 28 до 10:29
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
Целую вас, будьте красивы!🥰

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь  #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз  #астропрогноз2020
#астрологияжизни #астрологиядляжизни  #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Я не верю в астрологию🤷‍♀️
Как она может работать? 🙄
⠀
Многие пишут мне, что раньше они не верили в астрологию, считали ее бесполезной ерундой.
⠀
Но после того, как попали на мою страницу, их отношение поменялось, в том числе и потому, что они увидели результаты других людей.
⠀
🏆 Если ты из тех самых наблюдателей, не теряй время, просто послушай совет АстроЗвезды второй величины Анны Мишуровской!
⠀
Анна долгое время была в поисках себя и своего пути.
⠀
- Последние пару лет мне не давала покоя мысль: «Туда ли я иду? Тем ли я занимаюсь?». И несколько марафонов + личная консультация дали мне то, что не дали несколько лет обычной жизни и длительных поисков - говорит Анна.
⠀
Благодаря марафонам-ключам Анна сэкономила время! Как часто нам его не хватает, верно?
⠀
🌟За полгода Анна ушла из медицины и начала развивать своё дело по производству натуральной косметики.
⠀
🌟Получила статус «АстроЗвезда 2 величины 2019», а на тренинге по личному брендингу, который проходил в рамках премии АстроЗвезда, маркетолог разбирала ее кейс и Анна получила рекомендации по увеличению дохода.
⠀
Так происходит, когда зажигаешь свое Солнце☀️
⠀
💫А знаете, что Анна считает самым важным?
⠀
«Я стала слушать и слышать себя, действовать по собственным убеждениям и интересам, стала смелее и увереннее в своих мыслях и действиях.
⠀
Стала жить в потоке и кайфовать от этого, получать подарки Вселенной в виде возможностей, информации, людей, скидок, выигрышей, приятных бонусов и подарков, стала значительно спокойнее реагировать на многие вещи, хоть я и взрывная личность порой🤪
⠀
Я успеваю сделать намного больше дел за день, чем раньше💃 я начала с драйвом, а не с необходимостью, думать о том, чем занимаюсь.
⠀
Я не проживаю жизнь, а живу в удовольствие!🥳»
___
⠀
Жить в удовольствие! Не к этому ли стремятся большинство людей?
⠀
Именно так и работают мои марафоны! Вы находите себя, своё любимое дело, ставите цель, начинаете к ней идти и уже больше не сможете остановиться 🔥
⠀
02.02.20 стартует марафон «Ключ к себе - ключ к деньгам», я жду всех, кто устал бездействовать и готов менять свою жизнь прямо сейчас💫
⠀
Как думаете, что важнее - найти себя или заработать кучу денег, напишите в комментариях😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса  #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Лучшие дни в феврале, чтобы загадать желания! 😎
Подписывайся на @astrolog_shustina  и будь в курсе всех астрологических событий 🪐
⠀
Как думаешь, что лучше, загадать желание или поставить цель?
⠀
Как человек, проработавший 15 лет в бизнесе, и как астролог, я скажу, что формулировка НЕ важна. ☝️
⠀
Какая разница как ты назовешь - желание или цель.
⠀
Важно КАК ты это делаешь, как формулируешь цель или загадываешь желание. 🎯
⠀
И второй важный момент - КОГДА.
⠀
🗓Я подобрала лучшие даты в феврале, которые подходят для загадывания желаний и формулировки целей.
⠀
☝️Сохрани, чтобы не потерять!
⠀
📍 18.02 с 00:38 по 08:52 (мск) - если хочешь запустить проект, расширяющий твои горизонты и возможности
⠀
📍 23:02 с 09:43 по 11:00 (мск) - если хочешь разобраться в чем-то запутанном или завершить творческий процесс
⠀
А вот КАК это делать правильно знают участники клуба "Астрофитнеса". В личном кабинете клуба ты найдешь специальное видео "Техника для загадывания желаний"💫
Жми на ссылку в шапке профиля и присоединяйся в клуб «Астрофитнеса»🪐
⠀
Загадывай желания правильно и тогда они обязательно сбудутся 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> ❗️До повышения стоимости на марафон "Ключ к себе- ключ к деньгам" осталось 15 часов!
⠀
Этот марафон я провожу всего 2 раза в год, рассчитывая самые удачные даты для старта.
⠀
🔥02.02.2020
Лучшая дата для старта прокачки финансовой событийности!
⠀
На марафоне мы учимся делать свои проработки регулярно. Зачем?☝️Именно тогда Вселенная дает тебе больше разных возможностей, остается только поймать и реализовать их.
Так и работает астрология😉
⠀
Итак
⠀
📆 15 дней активной проработки планет, 15 видео-уроков и 2 прямых эфира, практическое домашнее задание каждый день
⠀
✨Ты узнаешь свои личные проработки Луны, которые помогут быстро приходить в норму после напряженных ситуаций и видеть возможности, которые дает тебе Вселенная
⠀
☀️ Научишься зажигать СВОЕ! Солнце, у тебя появится много энергии, огонь в глазах и силы на реализацию СВОИХ проектов и достижения СВОИХ целей
⠀
Научимся прорабатывать Венеру, и деньги сами 😱начнут к тебе липнуть!
Шутка 😁 конечно, надо немного поработать. Совсем немного и в удовольствие 😉
⠀
Проработаем Сатурн, а значит и твои страхи, представляешь! 💪 Ты обретёшь уверенность в себе, научишься устанавливать свои правила, начнёшь смело идти своим путем и достигать самых невероятных результатов!
⠀
🔥Проработаем твой Марс, и ты разучишься откладывать важные для себя дела и лениться. Ты научишься действовать, принимать правильные решения и обязательно достигнешь успеха!
⠀
Научимся видеть и использовать возможности.
Поработаем со страхами, блоками (астрологическими и психологическими) и активируем событийность🔥
⠀
И самое главное
❗️Впервые❗️ При покупке марафона, я дарю месяц в клубе «Астрофитнеса» в подарок! 🎁
⠀
❗️До 00:00 27.01 стоимость 🔥 4000 р вместо 5000 р
⠀
Ссылка на оплату в шапке профиля
⠀
Для Банды, ссылка в секретном сторис😉
⠀
P.s. Кто смотрит сторис уже знает, что сегодня в 15:00 Мск в клубе "Астрофитнеса" я проведу уникальную медитацию🧘‍♀️ Ты можешь успеть попасть на нее, оплатив участие в Марафоне до 14:00 Мск☺️
⠀
Интересно, а ты уже пробовала медитации? Или только слышала о них?
Напиши в комментариях ⤵️

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астропрогноз2020 #натальнаякарта  #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> 25 января - день Новолуния и начало нового лунного месяца 🌚 Что он нам несет?
⠀
Об этом я рассказала вчера в прямом эфире и сегодня опишу самое важное☝️
⠀
♒️ Новолуние в Водолее это всегда время перемен, новых идей и возможностей.
⠀
Это время для смелых людей, которые стремятся вперед и готовы к обновлению и прорыву.
⠀
Ситуация хороша еще и тем, что Меркурий, который отвечает за идеи, мышление и анализ ситуации, тоже находится в знаке Водолея вместе с Солнцем🤩
⠀
Эта Троица - Луна, Солнце и Меркурий, дают нам огромное количество идей, которые нужно, как минимум записывать✍️
⠀
А в идеале сразу воплощать в жизнь! 🤔Сейчас нет времени для раздумий, страхов, оправданий и прозябания в болоте. Сейчас время активный действий🔥
⠀
Обратите внимание, что людям с напряженной Луной 😬 этот период может нести хаос, тревогу, ссоры, резкие расставания и беспокойства.
⠀
А с 17 февраля нас ждет очередной период ретроградного Меркурия, который позволит исправить все ошибки, неточности и ляпы.
⠀
Так что сейчас, важно собраться и войти в Водолейский месяц во всеоружии🛡
⠀
В инструкции на декабрь я говорила, что 2020 год - это год закладки фундамента будущих успехов 🧱 Вот именно сейчас это и происходит.
⠀
❗️Поэтому я запускаю марафон "Ключ к себе - ключ к деньгам" именно сейчас.
⠀
В этом марафоне мы прорабатываем:
🌝 Луну, чтобы видеть возможности
🌞 Солнце, чтобы заявлять о себе громко и четко
😍 Венеру - она дает финансовую событийность💫
⠀
🔥 А еще на этом марафоне я даю невероятно крутую технику избавления от страхов, любой страх уходит безвозвратно👌
⠀
Кстати, а как вы чувствуете это Новолуние?





<STARTOFPOST> За деньги и финансовое благополучие в натальной карте отвечает Венера😍
⠀
👸Богиня красоты - в её ведении находятся еще и деньги, то есть наш доход. В норме нам должно хватать того, что мы зарабатываем на все наши потребности.
⠀
💸 Если Венера гармоничная, то деньги приходят к нам легко.
⠀
Но так бывает крайне редко, поскольку для хорошего роста дохода, должны быть гармоничны прежде всего Луна, потом Солнце и затем уже Венера ☝️
⠀
Давайте проведем диагностику Венеры.
⠀
✨ Признаки гармоничной Венеры:
— ты наслаждаешься жизнью
— никуда не спешишь, не торопишься
— тратишь и зарабатываешь деньги с наслаждением
— тебе достаточно того, что ты зарабатываешь
⠀
❗️Признаки напряженной Венеры:
— ты вынуждена постоянно ограничивать себя в тратах
— имеешь нестабильный доход
— боишься зарабатывать больше денег
— тратишь деньги, а потом винишь себя за покупки
— обстоятельства часто вынуждают тебя тратить деньги не на то, что планировала
— не можешь распланировать свои доходы и расходы
⠀
Блоки на Венере закрывают нам финансовую событийность 🙅‍♀️ Если мы постоянно недовольны работой, устаем и злимся - конечно, ни о каком росте дохода не может быть и речи.
⠀
Главный принцип Венеры - получение удовольствия и наслаждение жизнью здесь и сейчас 🤗 только в этом случае будет расти доход и благополучие💫
⠀
Напиши в комментариях, каких признаков у тебя больше? Гармоничная у тебя Венера или напряженная?





<STARTOFPOST> Недавно я выложила в постах диагностику Луны и Солнца, и вот результаты 😬 У большинства Луна и Солнца напряжены!
⠀
Именно эти блоки не дают жить полноценно и реализовываться в жизни 😶
⠀
Я ещё не выложила пост-диагностику Венеры, но уже и так понятно - нужно обязательно прорабатывать блоки на Луне и Солнце ❗️ Ведь это основные планеты, которые отвечают за нашу событийность, в том числе и финансовую!☝️
⠀
Прорабатывать эти блоки  мы будем на марафоне “Ключ к себе - Ключ к деньгам” 💪
⠀
Мы разберем твою натальную карту🌞
⠀
И ты узнаешь свои индивидуальные проработки Луны и Солнца, проработки других планет, научишься применять их в жизни 👍
⠀
А также мы разберемся, что больше всего тормозит твою событийность, что не дает выйти на новый уровень и зарабатывать больше.
⠀
📆 Марафон длится 15 дней. 15 видеоуроков, 2 прямых эфира и практическое домашнее задание каждый день. Материалы будут доступны 1 месяц!
⠀
❗️Старт 02.02.20!
До 26.01 включительно действует подарочная цена - 4 000 р.
с 27.01 цена вырастет до 5000р.
⠀
🔥 Впервые, я дарю месяц клуба "Астрофитнеса" в подарок, а это, на минуточку, 1470 р
☝️Итого экономия составит 2470 р, а это 40%🤩
Скорее присоединяйся к нам, пока не опоздала!
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся!
⠀
🤗 Для Банды цена в секретном сторис.
Жду с предвкушением 02 февраля и вашей финансовой событийности.
⠀
P.S. Сегодня в сторис отвечаю на все ваши вопросы 😉 Успей задать

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса  #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Моя история о том, как день сурка превратился в путь самореализации❤️
⠀
Осенью на мой день рождения сестра подарила мне марафон "Ключ к себе - ключ к деньгам" от астролога @astrolog_shustina. И вот тут понеслось💃
⠀
Я в декрете второй раз (а это 5 лет просидки дома, кто был тот поймет😱 - сурок просто отдыхает с его повтряющимся днем 😅).
⠀
Мечта сменить профориентацию сидела где-то далеко и глубоко внутри.
⠀
Все эти: "куда ты лезешь", "без тебя и так там много дизайнеров уже", "что ты смыслишь в творчестве и искусстве" - как обычно мешали идти к мечте. Мысли, мягко говоря, были не в мою пользу.
⠀
Но после того, как я прошла пару марафонов Жени, я как будто осознала что хочу, куда иду и самое главное - я разбудила себя, я начала действовать.
⠀
А дальше - ода Юпитеру - планете удачи🌠 Кто бы мог подумать, что поймаю ее за хвост и прямиком к звездам!
⠀
Точнее, к шоу-звезде 🌟
⠀
Оказалось, Юпитер в 2019 году встал у меня в доме обучения и я не упустила эту возможность - я  проработала свои страхи и стартанула🤩
⠀
Самым чудесным образом меня находит Российская Академия Дизайна, и вот я уже на курсе в академии, делаю проект и сама не верю - для кого!!!🌟
⠀
Для солистки группы #2маши Марии Зайцевой!
⠀
И самое главное, каким-то чудесным образом (я бы даже сказала невероятным - я чертить-то в программе научилась только в январе) уже 3 апреля я, на ряду с успешными дизайнерами страны с многолетним стажем, стояла и защищала свой проект самой Марии!!!
⠀
Это был потрясающий день! Это был мой Юпитер, который подхватил меня и повел прямо к звездам!!!
⠀
Вот моя история успеха, и это только в одной лишь области! Женечка @astrolog_shustina бесконечно благодарю за мотивацию и вдохновение действовать! Благодаря тебе я научилась принимать возможности, то что дает нам вселенная, Бог!🙏
⠀
____
⠀
А в ноябре 2019 Юля выиграла Премию «АстроЗвезда года» и получила гранд на обучение☺️ Она ставит новые цели и навсегда забыла про день сурка🔥
⠀
Вот такая история успеха моей астрозвезды! @ulanovozhilova Юля, я очень рада твоим успехам! Ты очень крутая, продолжай расти и развиваться.
⠀
Подать заявку на премию «Астрозвезда года - 2020» можно по ссылке в шапке профиля

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Его Величество Солнце! Главная планета в нашей жизни🌞 Солнце отвечает за нашу самореализацию как личности, за наличие внутренней энергии.
⠀
Как в известной пословице: муж - голова, а жена - шея. 👫 Так и в натальной карте - главное Солнце, а Луна либо дает ему сил для формирования событий в жизни, либо забирает эти силы.
⠀
Солнце так же бывает гармоничным и напряженным астрологическими блоками. Давайте проведем диагностику вашего Солнца!
⠀
✨ Признаки гармоничного Солнца:
— знаю, чего я хочу, и делаю это
— много энергии и сил
— самостоятельно принимаю решения
— меня замечают и ценят в коллективе
— мне платят столько, сколько нужно мне
— не жду, а сама формирую свою событийность
⠀
💣 Признаки напряженного Солнца:
— тяжело вставать по утрам
— нет энергии
— знаю, что могу больше, но не делаю
— не могу выбраться из рутины
— не могу самостоятельно принять решение, нужно посоветоваться с кем-то
— мне часто не доплачивают
— я много умею, но меня не ценят на работе
— я как будто живу не своей жизнью
⠀
Астрологические блоки часто не дают нам реализовать свой потенциал.🙅‍♀️ Если таких блоков много, то человеку очень сложно поверить в себя и реализоваться в жизни.
⠀
☝️А если вы не реализуете свой потенциал, то крайне сложно строить карьеру и зарабатывать больше.
⠀
Напишите в комментариях, каких признаков вы нашли больше? Гармоничное у вас Солнце или напряженное?





<STARTOFPOST> В ноябре 2019 состоялось очень важное для меня мероприятие - Вручение первой международной премии "АстроЗвезда года"🔥
⠀
В этой премии приняло участие больше 50 девушек из разных стран и городов🤩🌍 Все эти девушки - АстроЗвезды, участницы моих марафонов и каждая из них добилась невероятных результатов🤩
⠀
Мало кто верил, что всего за год можно так круто изменить свою жизнь:
🔸кто-то поменял работу,
🔸кто-то сменил направление и получил новую специальность,
🔸у кого-то улучшились отношения,
🔸кто-то выигрывал большие суммы денег,
🔸выигрывал в конкурсах и розыгрышах,
🔸покупал квартиры, машины, получал подарки,
🔸раскрывал в себе новые таланты и монетизировал свои умения и..
⠀
Большинство из них начинали свой путь с марафона "Ключ к себе - ключ к деньгам"☀️
⠀
Потому что, именно на этом марафоне мы учимся прислушиваться к себе и прокачиваем свою финансовую событийность, путем проработки основных планет🤩
⠀
На видео участницы премии, смотрите сами, что они говорят 😉
⠀
Старт марафона "Ключ к себе- ключ к деньгам" 02.02.2020😉
Регистрация по ссылке в шапке профиля или в сторис☝🏽

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астропрогноз2020 #натальнаякарта  #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Она манит своим светом и таинственностью многих людей и одновременно управляет многими процессами в нашей жизни. 😉 Кто она?
⠀
Красавица Луна! Сколько песен о ней сложено! Сколько стихов!
⠀
🌝 Луна в нашей жизни отвечает за эмоции, комфорт, привычки, за неосознанные или бессознательные реакции. Она, как невидимые ворота, может закрыть нашу жизнь, а может впустить в нее свежий воздух.
⠀
В астрологии есть понятие гармоничной и напряженной Луны 🙌
⠀
✨ Как проявляется гармоничная Луна:
— человек хорошо адаптируется к любой ситуации
— умеет управлять своим настроением
— умеет черпать вдохновение
— у него нет вредных привычек
— видит возможности, которые ему дает Вселенная💫
⠀
💣 Как проявляется напряженная Луна:
— человек много злится на всех (на маму, на папу, на детей, на власть, начальника и т.д.)
— обидчив
— суетится, постоянно переживает за других
— спорит, пытается доказать свою правоту
— имеет нестабильный вес и вредные привычки🌝
⠀
🤔 Чаще всего причиной напряжения Луны бывают блоки.
⠀
Но даже гармоничная Луна время от времени может быть напряженной вне зависимости от блоков на ней☝️Ссоры, мелкие неприятности, проблемы на работе - все это может напрячь Луну.
⠀
🙈 Поэтому часто мы не замечаем тех возможностей, которые нам предоставляет Вселенная - денег, подарков, скидок, отношений и прочих радостей.
⠀
Как думаешь, у тебя гармоничная или напряженная Луна?





<STARTOFPOST> Баловень Судьбы или сумасшедший? Кто он - Илон Маск?🤔
⠀
Человек-космос, человек, который всерьез решил колонизировать Марс и опутать интернетом весь земной шар.
⠀
Илон Маск родился в обычной семье: папа - инженер, мама - диетолог. Он не получил никакого наследства 🤷‍♀️
⠀
😌 Зато он получил напряженное Солнце, напряженный Юпитер и не самый лучший Марс.
⠀
Итак, достаточно слабое Солнце еще и в блоке с Ураном - он не может сидеть на месте, ему нужно что-то постоянно делать 😵 Такой человек может предпринимать хаотичные попытки развития, которые ни к чему не приводят.
⠀
Но благодаря гармоничной Луне он слушает себя, свою интуицию и идет вперед.
⠀
Юпитер у него напряжен Сатурном и Нептуном. Такие блоки заставляют либо потеряться в своих целях и желаниях, либо жить под гнетом мечт 🙄 Я хочу, но я такой слабый, у меня не получится и так далее.
⠀
Илон пошел другим путем 💪 Он взял себя в руки, поставил себе амбициозные задачи и не соглашается на меньшее ни при каких условиях.
⠀
В 12 лет он написал первую игру и продал ее за 500 долларов, потом стал играть на бирже и умело выручил денег, чтобы поехать в Канаду.
⠀
В 27 лет он основал компанию Х.cом, сейчас она объединена PayPal - это самый популярный платежный сервис.
⠀
😱 Затем основал SpaceX - компания запускает ракеты в космос,
— затем Tesla - производит электромобили,
— SolarCity - энергетическая компания,
— OpenAI - занимается разработкой искусственного интеллекта,
— Boring Company - скоростной метрополитен для автомобилей.
⠀
Как вам наборчик? 😯 Все это с блоками на важных планетах, слабеньким Марсом и без наследства.
⠀
Как думаете, в чем секрет успеха Илона?





<STARTOFPOST> Как быстро летит время!😱
⠀
Марафон "Денежный Бум 4" пролетел незаметно.
💥7 волшебных дней и прокачка 7 основных планет.
⠀
Сотни участников написали мне, что не верили, что такие простые действия могут так эффективно работать 😉
⠀
Это не удивительно, ведь знания, которыми я с вами делюсь, я собирала 8 лет!
Слово событийность #событийность_шустина  стало моим любимым словом на многие годы.
⠀
И я очень рада видеть вас в моем блоге, в клубе и на марафонах💫
⠀
✨На марафоне Денежный БУМ у вас получились разные результаты:
- у кого-то невероятная событийность и он не успевает ловить инсайты и подарки Судьбы
- у кого-то много мелких событий
- у кого-то два-три события, но все же жизнь оживилась
- у кого-то был всплеск событийности, а потом случилось затишье
⠀
Но важно понимать!
Все результаты хороши, потому что они ваши!
⠀
❗️Я особенно хочу, чтобы услышали меня те, у кого есть отрицательная событийность!
С вами разговаривает Вселенная, но вы не слышите!
⠀
Обязательно посмотрите эфир "Как видеть знаки Вселенной" в IGTV по тегу  #знаки_вселенной_шустина
⠀
Впрочем, это рекомендация не только для людей с отрицательной событийностью, а для всех😉
⠀
Люблю вас мои, дорогие!
Горжусь вами и знаю, что у вас все получится!💫 Или нет?! Как думаете?😉





<STARTOFPOST> Мы активировали событийность, но ее очень легко потерять!
⠀
Вы уже прочувствовали, что наши деньги не существуют отдельно от нас😉
⠀
Не бывает так, что лежишь, ничего не делаешь, а деньги сами на тебя сыпятся.
⠀
Важно делать свои проработки регулярно и тогда Вселенная дает тебе больше разных возможностей, остается только поймать и реализовать их.
Так и работает астрология😉
⠀
Но как научиться всегда видеть возможности и не бояться их использовать?
⠀
Специально для этого я создала уникальный марафон «Ключ к себе - Ключ к деньгам»!
Я провожу его всего 2 раза в год, рассчитывая самые удачные даты для старта.
⠀
🔥02.02.2020
Лучшая дата для старта прокачки финансовой событийности!
⠀
Итак
⠀
📆 15 дней активной проработки планет, 15 видео-уроков и 2 прямых эфира, практическое домашнее задание каждый день
⠀
✨Ты узнаешь свои личные проработки Луны, которые помогут быстро приходить в норму после напряженных ситуаций и видеть возможности, которые дает тебе Вселенная
⠀
☀️ Научишься зажигать СВОЕ! Солнце, у тебя появится много энергии, огонь в глазах и силы на реализацию СВОИХ проектов и достижения СВОИХ целей
⠀
Научимся прорабатывать Венеру, и деньги сами 😱начнут к тебе липнуть!
Шутка 😁 конечно, надо немного поработать. Совсем немного и в удовольствие 😉
⠀
Проработаем Сатурн, а значит и твои страхи, представляешь! 💪 Ты обретёшь уверенность в себе, научишься устанавливать свои правила, начнёшь смело идти своим путем и достигать самых невероятных результатов!
⠀
🔥Проработаем твой Марс, и ты  разучишься откладывать важные для себя дела и лениться. Ты научишься действовать, принимать правильные решения и обязательно достигнешь успеха!
⠀
Научимся видеть и использовать возможности.
Поработаем со страхами, блоками (астрологическими и психологическими) и активируем событийность🔥
⠀
И самое главное
❗️Впервые❗️ При покупке марафона, я дарю месяц в клубе «Астрофитнеса» в подарок! 🎁
⠀
До 00:00 21.01 стоимость
🔥3500 р вместо 5000 р
с 21.01 4000 р
с 27.01 5000 р
⠀
Ссылка на оплату в шапке профиля
⠀
Для Банды, ссылка в секретном сторис😉
⠀
P.s Это базовый марафон☝️Он поможет тебе раскрыть свой потенциал и начать действовать. Поэтому его нужно пройти обязательно!
⠀
Ну что, ты с нами?





<STARTOFPOST> Лунный календарь на неделю, чтобы вы могли планировать свои дела заранее😘
⠀
20 января
Лунный месяц подходит к концу, лучше начать замедляться и завершать дела, начатые в начале месяца. Сегодня хорошо расширять кругозор, читать книги, общаться с мудрыми людьми, ходить на экскурсии. Начинать новое не стоит, однако можно преобразовать старое.
⠀
21 января
Неплохой день. Можно заниматься текущими делами, от которых не ждете немедленного результата. Хорошо пройдут встречи, свидания, совместная и коллективная работа. День прекрасен для примирения тех, кто в ссоре.
⠀
22 января
Прекрасное время для подведения итогов месяца и планирования следующего. Хорошо закладывать фундамент дома, проекта, отношений. Удачен для начала долгосрочных проектов. Подходите к решению любых вопросов основательно, не торопясь.
⠀
Продолжение календаря в аккаунте для прогнозов @shustina_pro
⠀
Подпишись, чтобы не пропустить важную информацию😉
⠀
❗️Напоминаю, что сегодня в 16:00 Мск заключительный прямой эфир, где мы обсудим последние задания и подведем итоги марафона 😉 Жду всех😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь  #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз  #астропрогноз2020
#астрологияжизни #астрологиядляжизни  #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Ни один астролог не сделает тебя богатым 🤔 Почему?
⠀
Давайте разбираться😉
⠀
У каждого из нас есть свой финансовый канал, который показывает, как нам лучше зарабатывать, и что для этого делать☝️
⠀
Астролог может увидеть его в вашей натальной карте и дать вам рекомендации, как действовать, чтобы начать зарабатывать больше и активировать свою финансовую событийность.
⠀
Однако многие идут к астрологу за волшебной таблеткой “Как разбогатеть быстро и без усилий” 🙈 Друзья, но так не бывает! Согласны?
⠀
Астрология - это мощный инструмент 💪 но она только ПОМОГАЕТ активировать свою финансовую событийность (например, выиграть в лотерею, получить премию). Если ты не будешь действовать, “волшебство” не случится 🤷‍♀️
⠀
Вчера я сделала опрос в сторис, нужен ли большой мастер-класс по прокачке финансовых блоков и практически единогласно выбрали вариант «да».
⠀
🤗 Ну что раз нужен, значит будет!
⠀
🔥 Онлайн мастер-класс «Ключ к твоим деньгам»
⠀
⏰ Я проведу в эту субботу 18.01 в 14:00 Мск
⠀
Мастер-класс пройдёт в специальной вебинарной комнате❗️
И только по предварительной регистрации!
⠀
❗️Участие Бесплатно! Количество мест в вебинарной комнате ограничено.
⠀
Поэтому, кто первый успел зарегистрироваться тот и молодец!☺️ запись будет выслана всем, кто зарегистрируется)
⠀
☝️ Ссылку на регистрацию ищи в шапке профиля или в сторис!
⠀
Напиши в комментариях, какие вопросы тебя интересуют✍🏼
⠀
Какие темы осветить на мастер-классе?





<STARTOFPOST> Астрология и бизнес несовместимы🙅‍♀️
⠀
Однако... мой опыт доказывает обратное👇
⠀
15 лет я строила команды в международной компании. 15 лет я руководила сотрудниками и у меня всегда были самые эффективные команды и самые лучшие показатели
⠀
- Мои команды показывали самый высокий рост продаж и выполнения плана
⠀
У моих сотрудников всегда
- был самый  высокий процент карьерного роста по всей компании
- самые высокие зарплаты и премии
- самые лучшие результаты аттестации
⠀
И все это благодаря тому, что  я развивала сотрудников исходя из их потенциала.
⠀
Я смотрела их сильные стороны в натальной карте и использовала для роста, а слабые стороны развивала, чтобы они показывали самые лучшие результаты🔝
⠀
А теперь я объединила свой богатый бизнес опыт с инструментами астрологии и создала систему марафонов, результаты которых впечатляют 🤩 Благодаря марафонам уже больше 7000 людей изменили свою жизнь к лучшему 😱
⠀
Марафон "Денежный Бум" - это стартовый марафон, он дает понимание влияния планет на нашу жизнь и раскачивает денежный канал☝️ Именно с этого марафона я рекомендую начать новичкам.
⠀
🔥 А опытные Астрозвезды любят его за простые, но рабочие техники!
⠀
Старт уже завтра! Ты просто не можешь это пропустить!😉
⠀
Подписывайся на уведомления, добавляйся в Телеграмм-канал и до встречи завтра в 9:00Мск в моем аккаунте😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астропрогноз2020 #натальнаякарта  #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Как у всех марафонов я подбираю самую лучшую дату для старта!💫
⠀
Поэтому, обязательно зовите своих друзей на марафон, отправляйте им всю информацию, отмечайте их под постом или просто рассказывайте за чашечкой чая😊
А многие уже это сделали 😉❤️
⠀
Ведь чем нас больше, тем эффект выше 💥
Марафон длится 7 дней.
🙋🏻‍♀️Будет проходить на моей странице @astrolog_shustina
📅Старт 12.01 в 09:00.
⠀
✍️Каждый день я буду выкладывать задания, а вы писать в комментариях под постом результат выполнения.
⠀
🎙 На следующий день я провожу прямой эфир, где отвечаю на ваши вопросы и рассказываю о том, какую планету активирует это задание.
⠀
Так мы с вами за время марафона и планеты проработаем и вы узнаете о них много нового👌
⠀
Внимание! Все эфиры сохраняются сутки, в Телеграмм-канале я их выложу на 7 дней, а задания будут удалены через 10 дней.
⠀
☝️ Но а для тех, кто хочет проходить марафон в своем темпе,  получать поддержку кураторов в чате и получить запись марафона на месяц - я подготовила  пакет VIP, его стоимость 377 рублей. Ссылку на оплату я выложила в сторис.
⠀
❗️Скоро начинаем, обязательно включайте уведомления о публикациях, чтобы ничего не пропустить👌(инструкция в карусели).

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса  #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> 3 главных принципа богатства💰
⠀
В Телеграмм-канал марафона "Денежный Бум 4" добавилось уже больше 2500 человек😱, а это значит, что тема денег всем актуальна!
⠀
Сегодня мега полезный пост, ставьте ❤️ и начнём.
⠀
💰1ый принцип. Богатство - это наслаждение тем делом, которым занимаешься.
⠀
За деньги, за наш ежемесячный доход в натальной карте отвечает Венера.
⠀
Венера любит красивую жизнь, когда на все потребности хватает денег😊
⠀
В обществе есть мнение, что красивая жизнь - это когда ты ничего не делаешь, а деньги сыпятся на тебя как из ведра 💵💴💶
⠀
Но... К сожалению или к радости такого нет в натальной карте.
⠀
🙅‍♀️В натальной карте нет безделья!
И я этому рада! С ума бы сошла от ленивой жизни😅
⠀
💰2ой и очень важный принцип «Бедных карт» не существует 🙌
⠀
У нас есть финансовый канал или финансовая емкость и этот показатель определяет какое количество денег и каким образом вы можете заработать👌
⠀
Вот это реальный ключ к вашим финансам!
⠀
То есть, нет потолка доходов! Вы либо зарабатываете исходя из принципов вашей карты и реализуете ее потенциал, либо работаете как все😕
⠀
💰3ий принцип: Финансовые Блоки🙅‍♀️ Это установки, которые мешают зарабатывать больше.
⠀
Вот их нужно найти и прорабатывать ежедневно 💪
⠀
И сегодня я дам вам подробную инструкцию как их найти и посмотреть ваши финансовые блоки.
⠀
Внимательно смотрите видео, а потом напишите в комментариях, получилось найти? ⠀
⭕️Сайт shkolaoz.ru раздел «астропроцессор»
Или ссылка в шапке профиля, кнопка астропроцессор

P.s. И напоминаю, что бесплатный марафон “Денежный БУМ 4” стартует 12 января. Жми на ссылку в шапке профиля,и добавляйся в канал телеграмм!
Там уже давно лежит сюрприз для тебя 😉





<STARTOFPOST> Коридор затмений подходит к концу. Его завершает Лунное затмение 10 января в 22:11Мск 🌚
⠀
Это непростое время, поскольку Лунное затмение всегда активирует эмоциональную сторону. Более того, это затмение проходит в знаке Рака, а это дополнительно "давит" на эмоции и чувствительность 😓
⠀
Неустойчивое состояние наиболее активно проявляется сутки до затмения и сутки после, но в целом, оно действует около двух недель.
⠀
Это затмение направлено на избавление от старых ненужных привычек. Тех, что мешают нам развиваться и двигаться вперед☝️
⠀
Это может быть все, что угодно - разрыв или проблемы в отношениях, семейные вопросы, здоровье, зависимость от людей, денег или вещей.
⠀
Дело в том, что Солнечное затмение в декабре и нынешнее положение важных планет готовит нас к закладке прочного фундамента для будущих побед. Это лейтмотив всего 2020 года, особенно первой его половины.
⠀
🧱 Для построения мощного фундамента нам важно научиться новым навыкам, а старые привязки могут нам мешать.
⠀
Часто совсем не хочется вылезать из теплой норки и меняться. Но, к сожалению или к радости, это придется сделать.
⠀
Так что, подготовьтесь к затмению и отпустите то, что вас тянет назад. Для того, чтобы было полегче чаще принимайте душ, гуляйте, уделяйте время себе, посещайте массажи и СПА-процедуры, размышляйте 🥰
⠀
Очень важно не ввязываться в ссоры и выяснения отношений, особенно среди родственников, это затянется надолго.
⠀
Многие уже сейчас ощущают влияние затмений на себе, напишите в комментариях, вы ощущаете или пока нет?😉





<STARTOFPOST> Конечно, им повезло - им досталось наследство! 🙄 Они дети богатых родителей, так каждый сможет! — я частенько слышу такие фразы от разных людей.
⠀
Однако, это только пустые слова. По статистике 70% наследников богатых родителей проматывают доставшееся им состояние! ☝️
⠀
Например, Тори Спеллинг. Дочь медиамагната Аарона Спеллинга снималась в кино, пока отец был жив. Приобрела известность в роли Донны Мартин в знаменитом молодежном телесериале «Беверли-Хиллз, 90210». В 2006 году после смерти отца, она получила миллион долларов в наследство! 😱
⠀
Но от них не осталось и следа к 2016г. 🤷‍♀️ Как думаете, почему так произошло?
⠀
У Тори напряжено Солнце - два блока с Луной и Меркурием. Это говорит нам о том, что девушка имеет серьезный внутренний конфликт, и ей сложно реализоваться в жизни. Она постоянно мечется, в ее душе бушуют страсти💃
⠀
Она бы хотела сыграть роковую красотку, но, к сожалению, типаж не позволяет.
⠀
Кроме того, Луна заблокирована тем же Меркурием и Солнцем, хоть это и хорошие планеты, но они добавляют смятения ее душе😬
⠀
По сути, она живет в дискомфорте всю жизнь, но и не предпринимает попыток что-то исправить. 🤦‍♀️
⠀
Дальше больше - Венера с двумя блоками. Тут "постарались" Марс и Нептун. Марс дает ей желание постоянно тратить, а Нептун путает ее. Скорее всего она не знает, сколько денег у нее в кошельке или на счету.
⠀
Вот подтверждение - ее мама заявила еще в 2014 году, что она вынуждена оплачивать счета дочери. 🤔 Хотя Тори не употребляет наркотики и, вроде бы, имеет хорошую репутацию, но денег у неё нет 🤷‍♀️
⠀
А вы говорите - повезло. Многое в нашей жизни зависит от положения планет, это правда. Но еще больше от нас самих.
⠀
Можно и нужно прорабатывать свои планеты и блоки, и от этого становиться сильнее и богаче! 🤗
⠀
А вы мечтаете или мечтали когда-нибудь о большом наследстве?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> 💫 Рождественские святки🥰 Кто из девушек не гадал в эти дни?
⠀
Святки отмечают между двумя большими зимними праздниками – Рождеством и Крещением.
⠀
Эта традиция была установлена еще в 451 году. Официально Святки длятся двенадцать дней.
⠀
Согласно традиции в первые дни празднества следует посещать знакомых, близких, друзей, а также помогать бедным и нуждающимся.
⠀
Например, в Византии существовал обычай на Святки приносить еду и подарки в тюрьмы и больницы.
⠀
✨ Существует множество различных поверий, связанных со святками.
⠀
На протяжении всех 12 дней запрещалось стирать, убираться в доме, чистить двор и делать другую работу. Хотя в современном мире это ох как трудно соблюдать😉
⠀
Большинство русских обычаев празднования святок связаны с гаданием и различными обрядами🔥
⠀
На Руси была распространена традиция колядовать – с наступлением вечера на улицу выходили ряженые, 🧙‍♀️🤶 пели песни и водили хороводы.
⠀
Колядующие получали в награду различные угощения и желали всем добра в наступающем году.
⠀
👀 Наибольшей популярностью пользовались святочные гадания. Девушки считали это время подходящим, чтобы узнать имя суженого💍
⠀
Самым популярным было гадание с зеркальцем и свечой🕯 "Суженый-ряженый, явись ко мне наряженный", а также обряды с воском на воде и с гребнем, положенным на ночь под подушку.
⠀
А вы гадали на Святки? Между нами девочками 🤫😉
Какие гадания помните?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Всё всё, всё! 😱 Я поняла, что марафон "Денежный Бум 4" очень нужен!
⠀
Даааа, он классный!🥰 А почему? Давайте разберемся.
⠀
☝️ В вашей натальной карте заложен огромный потенциал, в том числе и финансовый. Но большинство людей не знают, как его развить, ходят на тренинги, пробуют, и это в лучшем случае.
⠀
А нужно всего лишь понять, как работают планеты в твоей жизни и начать действовать! 🔥
⠀
Так ты начнешь развивать свой финансовый потенциал и выйдешь на нереально крутые результаты. Проверено! 😉
⠀
Развитию финансового потенциала препятствуют блоки.
Они не дают нам реализовываться по максимуму, не дают увидеть новые возможности и воспользоваться ими.
⠀
💪 Поэтому блоки нужно прорабатывать!
⠀
Как узнать, есть ли у меня блоки? Как их прорабатывать?
⠀
В одном посте всё не рассказать! Поэтому я провожу для вас марафон "Денежный БУМ 4"💣
⠀
Что будет на марафоне:
⠀
🌠 Ты узнаешь, как работают планеты
🌠 Что не дает тебе зарабатывать больше
🌠 Научишься прорабатывать финансовые блоки
🌠 Запустишь свою событийность, в том числе и финансовую!
🌠 Получишь много сюрпризов
⠀
Круто? 100%!
⠀
❗️Мы стартуем 12 января!
🔥 7 дней
🔥 7 эфиров
🔥 Проработка 7 планет!
⠀
Марафон бесплатный🎁
⠀
Задания и прямые эфиры будут в моем Инстаграм-аккаунте, а ссылки на записи прямых эфиров будут в Телеграмм-канале.
⠀
Скорее добавляйтесь в Телеграмм-канал (ссылка в шапке профиля), там для вас уже выложен сюрприз😘





<STARTOFPOST> - Ну почему другие могут себе позволить путешествовать и жить на широкую ногу?
- Покупать машины?
- Посещать СПА-салоны?
- Покупать дорогие вещи?
⠀
- А я как "в болоте"!
- Мне все время не хватает денег😒
- Я много работаю, но живу от зарплаты до зарплаты😭
- Как найти то, что будет приносить деньги?
- Почему я не могу зарабатывать больше?
⠀
👆Такие, и массу других вопросов я получаю ежедневно на консультациях, в комментариях к постам и в Директе.
⠀
С каждым днём я все более отчетливо понимаю, что умею вытаскивать людей из "болота жизни", выводить из критических ситуаций 🙌
⠀
А знаете почему у меня это получается? Я активирую событийность в вашей жизни путем проработки планет 😉
⠀
Как это?
⠀
Вероятность наступления событий, например, повышение в должности, прибавка к зарплате, выгодный проект и так далее, бывает в натальной карте достаточно часто☝️ Но!
⠀
Если планета, которая отвечает за реализацию этого события в вашей жизни спит, то событие не происходит 🤷‍♀️
⠀
Понимаете суть? У вас в натальной карте есть указание на событие, но оно либо не происходит, либо смазывается, и вы его просто не замечаете🤦‍♀️
⠀
Так не должно быть. Я умею активировать планеты в вашей жизни так, чтобы у вас буквально "все поперло" 💪
⠀
Долго об этом писать не буду, это написано в тысячах отзывов 🤗
⠀
Так вот,  у меня есть бомбический марафон "Денежный Бум"💰 Он таааак прокачивает все планеты и денежный канал - закачаешься.
⠀
Я провожу его два раза в год и сейчас очень благоприятное время для его проведения - коридор затмений.
⠀
Марафон полезен для новеньких, чтобы вы на себе прочувствовали, как работает настоящая астрология, как можно "раскачать" свою карту и улучшить свое финансовое положение. 😎
⠀
Ну а опытные АстроЗвезды всегда за его проведение, верно?
⠀
На прошлых марафонах "Денежный Бум" участники получали повышение в должности, повышение зарплаты, выигрывали много чего. Выложу в карусель отзывы, посмотрите 😉
⠀
🔥Кстати, этот марафон бесплатный!
⠀
Хотите проведу его сейчас? Напишите в комментариях, что марафон нужен и я проведу "Денежный БУМ 4", если наберется 1000 комментариев к этому посту.
⠀
Все, жду ваши комментарии😘





<STARTOFPOST> МОЩНАЯ система для прокачки событийности и твоих талантов - это система АСТРОФИТНЕСА👯‍♀️
⠀
В астрологии есть понятие - СОБЫТИЙНОСТЬ 💫 Это количество событий, которые запланированы в нашей жизни.
⠀
У каждого человека должно быть 2-3 позитивных приятных лунных события в день и около 20 важных солнечных событий в год.
⠀
Это минимально возможное количество событий,☝🏽при проработках их должно быть еще больше, НО!
⠀
98% людей не пользуются этими возможностями.
Почему?
⠀
🔸 Первое - потому что не знают о том, что у них может быть такое количество классных событий.
⠀
🔸 Второе - у них напряжены планеты. В этом случае, события могут быть отрицательными или их может не быть вообще.
⠀
Как у тебя проявляется событийность? Есть события или нет?
⠀
Для тех, у кого событий нет или мало, а хочется больше и стабильнее, я создала авторскую систему АСТРОФИТНЕСА.🔥 Она состоит из трех уровней.
⠀
⭐️ 1 уровень. Звездный клуб.
⠀
Задача клуба:
✨выработать привычку ежедневной проработки планет,
✨активировать событийность до 2-3 лунных событий в день и 2-3 солнечных событий в год
✨развить твои таланты
⠀
Клуб работает 24\7☝🏽
🔸 5 заданий в неделю
🔸 тематические эфиры раз в неделю со мной или приглашённым экспертом
🔸 дополнительные уроки по темам
🔸 чат поддержки в Телеграмм с куратором
🎁 и много-много сюрпризов.
⠀
Программа клуба рассчитана на год занятий.
⠀
Стоимость абонемента на 1 месяц - 1470 р,
🔥 до 05 января действует подарочная стоимость - 970 р.
⠀
Ссылку на оплату я выложила в шапке профиля и в сторис.
⠀
Кстати, на годовой абонемент действует выгодное предложение - 808 р в месяц с 1 месяцем заморозки 💣💥
⠀
❗️Но это только для тех, кто присоединится сейчас.
⠀
Для всех оплативших месяц по подарочной цене, стоимость фиксируется, но при выходе из клуба подарочная стоимость не сохраняется🙅‍♀️
Будьте внимательны☝🏽
⠀
Клуб идеально подходит для новичков и опытных АстроЗвезд.
⠀
⭐️ Информацию о 2 и 3 уровнях ищите в карусели...
⠀
Сейчас, в период коридора затмений самое время начинать проработки планет, чтобы успешно пройти этот этап и 6-месячное влияние коридора.
⠀
Жду всех в клубе.😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Аааа, через 15 часов наступит Новый 2020 год!😱
⠀
Он точно будет волшебным, невероятным, интересным и запоминающимся!🤩
⠀
Он точно будет классным, ведь  мы с вами активируем Солнце по полной программе!👇
⠀
Шаг 1 #благодарность_шустина
шаг 2 #гордость_шустина
И сегодня очень важный шаг - пожелание себе!
⠀
Сейчас подумайте, чего вам хочется больше всего в этом году и напишите это комментариях.
⠀
Не важно, большие это желания или маленькие, пишите все, что приходит в голову!
⠀
Я желаю себе в 2020 году:
⠀
⭐️ стать самым популярным астрологом в Инстаграмм
⠀
⭐️ провести двухнедельный отпуск на южном побережье Франции
⠀
⭐️ оставаться собой
⠀
⭐️ дописать и выпустить книгу
⠀
⭐️ отвезти маму в Израиль
⠀
⭐️ найти, наконец, любимый вид спорта
⠀
И вторая часть практики 👉 напишите пожелания окружающим, что-то от чистого сердца!
⠀
Пусть эти слова летят во Вселенную! Наша с вами энергетика позволит исполнится любым мечтам!🥰
⠀
Я желаю вам стать еще более счастливыми! Пусть исполнятся ваши мечты! С Новым годом, дорогие мои!💖
⠀
Жду ваших волшебных комментариев!





<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур🎄
⠀
Косметические процедуры это такое блаженство...😍
⠀
Никогда не будет лишним себя порадовать походом в салон, а тем более в праздники☺️
Только выбирайте правильную дату.
⠀
Сохраняйте календарь и ставьте лайк мне за труды😘
⠀
🔹Уходовые процедуры:
увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры.
Благоприятные дни - 2 с 06:51, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 13 до 17:13, 29 с 14:32, 30, 31
⠀
❌Неблагоприятные дни - 8 с 14:11, 9 до 14:52, 10,13 с 17:13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 25
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Пилинг, очищающие процедуры
Благоприятные дни:
12, 13, 14, 15 до 18:50, 17 с 21:32, 18, 19, 20, 21, 22,
⠀
❌Неблагоприятные: 1, 2 до 6:51, 8 с 14:11, 9, 10, 11 до 15:25, 25, 27, 28, 29 до 14:32
⠀
Остальные - нейтральные.
⠀
🔹Антицеллюлитные обертывания
Благоприятные: 20, 21, 22 до 08:01
⠀
❌Неблагоприятные: 8 с 14:11, 9, 10, 11 до 15:25, 23, 25
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 1, 2 до 6:51, 8 с 14:11, 9, 10, 11, 12, 13 до 17:13, 15 с 18:50, 16, 17 до 21:32, 23, 27, 28, 29 до 14:32
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Коррекция бровей
Благоприятные: 12, 13, 14, 15 до 18:50, 17 с 21:32, 18, 19, 20, 21, 22,
⠀
❌Неблагоприятные: 1, 2, 3, 4  до 19:11, 8 с 14:11, 9, 10, 11 до 15:25, 25, 27, 28, 29, 30, 31
⠀
Остальные- нейтральные
⠀
Целую вас, будьте красивы!🥰

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь  #лунныйкалендарь2020 #астропрогноз  #астропрогноз2020
#астрологияжизни #астрологиядляжизни  #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя #психологияуспеха



<STARTOFPOST> ☀️Проработка Солнца идеальна в воскресенье!
⠀
И сегодня мы с вами воспользуемся этой возможностью.
⠀
Солнце - это наш маячок для Вселенной🚨 Он показывает Вселенной, что мы есть и у нас есть желания, мысли и цели!
⠀
Но прежде чем Новый год начнет исполнять желания, нужно сделать подготовку👇🏽
⠀
Во-первых, поблагодарить себя и Вселенную за этот год. Это мы сделали вчера #благодарность_шустина
⠀
Сегодня мы сделаем второй шаг, а 31 декабря третий.
⠀
Таким образом, мы активно проработаем Солнце и станем заметными для Вселенной и наши желания начнут исполняться ☺️
⠀
И первое на очереди самое заветное желание, которое мы загадаем в Новогоднюю ночь😉💫
Готовы? Начинаем!
⠀
Итак, задача на сегодня написать, чем я горжусь! Все свои достижения, даже самые маленькие и незначительные нужно признавать и ценить☝🏽
⠀
Это очень важно для проработки Солнца!
⠀
По традиции, я начинаю.
⠀
✨ За этот год нас вами стало больше, мы стали роднее и ближе! Это моя гордость!☺️
За 2019 мой блог вырос в 10 раз!
⠀
✨ Я создала 4 марафона и получилась система из 7 марафонов
⠀
✨ Открыла Школу практической астрологии
⠀
✨ Я учредила премию «АстроЗвезда года», в которой приняли участие более 50 астрозвезд и провела ее 16 ноября в Виторган центре. Эммануил Гедеонович @emmanuil_vitorgan, Ирина Михайловна, благодарю вас за душевный прием🙏
⠀
✨ Придумала систему Астрофитнеса
⠀
✨ Запустила #клуб_астрофитнеса_шустиной, который начнет активную работу 5 января.
⠀
К нему можно присоединиться прямо сейчас и начать прокачивать планеты, чтобы в Новом году и ваша  событийность была на самом высоком уровне👌
⠀
✨ 27 ноября получила премию «Астролог года»
⠀
✨ Стала тещей😍
⠀
✨ С каждым днем я люблю себя все больше и мне это нравится🥰
⠀
✨ Много работаю, но умудряюсь уделять внимание себе
⠀
✨ Горжусь, что несмотря на трудности иду вперед и вверх
⠀
✨ Горжусь своей семьей и люблю их еще больше💖
⠀
✨ Я просто горжусь собой!
⠀
Я твердо уверена, что каждому есть, чем гордится!
⠀
Жду ваши списки! Зажжем ваши Солнца-маячки по полной🔥

#гордость_шустина





<STARTOFPOST> Что же мы будем делать в клубе?
Приоткрою завесу тайны☺️
⠀
Программа клуба рассчитана на год и ее цель - максимально насытить вашу жизнь позитивными событиями и развить таланты и потенциал.
⠀
Что мы для этого будем делать?👇
⠀
⭐️ Первый месяц пройдет под эгидой обновления. Мы возьмем в работу:
⠀
🔸 Луну - поработаем с эмоциями и настроением, чтобы вы могли ими управлять в обычной жизни
⠀
🔸 Солнце - прокачаем энергию, чтобы взбодриться и получить заряд на год
⠀
🔸 Сатурн - поработаем со страхами и контролем, чтобы открыться Вселенной и дать ей возможность исполнить ваши мечты
⠀
🔸 Венеру - будем учиться чувствовать вкус жизни. Ведь жизнь прекрасна и уже в первый месяц клуба вы начнёте ею наслаждаться☺️
⠀
⭐️ Второй месяц мы посвятим формированию намерений и будем закладывать фундамент событийности не только на будущий год, но и на все последующие.
⠀
В фокусе нашего внимания будет:
⠀
🔸 Луна - поработаем со здоровьем и психосоматикой, чтобы быть в форме и сохранять ее на протяжении всего года
⠀
🔸 Солнце - разберемся с целями и намерениями. Правильная постановка цели позволит правильно формировать событийность
⠀
🔸 Меркурий - проработаем внимательность и анализ, что даст возможность не распаляться, а фокусироваться на главном и значит быстрее добиваться результата
⠀
🔸 Марс - поработаем с действиями, которые помогают достигать целей.
⠀
⭐️ Тема третьего месяца - таланты. Работаем с:
⠀
🔸 Луной - развиваем творческие способности, которые позволяют тонко чувствовать мир
⠀
🔸 Солнцем - учимся создавать и креативить, чтобы развивать свой личный бренд
⠀
🔸 Марсом -  работаем с ленью и прокрастинацией, чтобы результат не заставил себя долго ждать
⠀
🔸 Юпитер - расширяем границы своего мира, а значит и возможности, что позволит достигать бОльших результатов.
⠀
Вот такая огненная программа🔥
⠀
☝️Обратите внимание, что занятия в клубе для новичков всегда начинаются с первого месяца, даже если вы оплатите в марте.
⠀
Так что не откладывайте на завтра то, что нужно сделать сегодня.
⠀
Напишите, какой месяц или тема вам понравились больше всего?

#клуб_астрофитнеса_шустиной

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Сегодня солнечное затмение, его действие я уже описала  #про_затмение_шустина
⠀
Но от вас поступают вопросы:
- А если я родилась/родился в затмение?
- А если у меня день рождения выпадает в затмение?🤔
⠀
Ставьте лайк и отвечаю😘
⠀
Люди, рожденные в Солнечное затмение плюс/минус два дня, обычно являются яркими представителями своего знака Зодиака.
⠀
Они имеют больше резервов для создания чего-то важного или нового. Не каждый пользуется этим, но однозначно потенциал этих людей выше.
⠀
У них больше возможностей и жизнь, как правило, ярче и насыщенней событиями. Они часто берут на себя больше обычного и "вытягивают" ситуации засчет своей силы💪
⠀
Однако, если Солнце не включено, эти люди могут проживать обычную серую жизнь🤷‍♀️
⠀
Часто они думают, что жизнь их труднее, чем у остальных. Отчасти это правда, но стоить помнить, что Вселенная дает им больше возможностей, а значит и спрашивает больше.
⠀
А если у тебя день рождения попал на затмение это значит, что для тебя начинается новый мощный период в жизни и важно им воспользоваться для роста и реализации своего потенциала.
⠀
В карусели и сторис я разместила даты солнечных затмений.
⠀
Проверьте и напишите в комментариях, знаете ли вы людей, рождённых в затмение? А может и сами родились в такой день?





<STARTOFPOST> Ааа, чат клуба Астрофитнеса заработал и участницы по-тихоньку добавляются 🤩
⠀
Старт клуба 5 января, а вчера 24 декабря я открыла чат.
⠀
"Звездный клуб Астрофитнеса" я создала, чтобы у вас появилась привычка ежедневно прорабатывать планеты.
⠀
Зачем это нужно?
⠀
К сожалению, внешние обстоятельства обычной жизни давят на нас☝️ Мы подстраиваемся под них и теряем себя, свою уникальность, спокойствие и событийность.
⠀
Жизнь превращается в рутину 😣
⠀
Привычка прорабатывать планеты позволит чаще быть в гармоничном состоянии, позволит событиям, которые дожны происходить - случаться.💫
⠀
Это невероятно полезная привычка позволит жизни стать ярче.
⠀
Как работает клуб:
⠀
⭐️ 5 дней в неделю я выкладываю задания. Задания - это не только проработки, но и развитие ваших талантов. А они, ох как пригождаются в жизни.
⠀
⭐️ 4 раза в месяц проходят тематические эфиры и мастер-классы
⠀
⭐️ Чат работает круглосуточно
⠀
⭐️ В личном кабинете много дополнительной информации, вам уж точно будет чем заняться ☺️
⠀
❗️Стоимость абонемета на месяц - 1470 р, но до 5 января действует подарочная стоимость - 970 р.
⠀
Она сохраняется на последующие месяцы для всех, кто успел оплатить до 05.01.20, при условии ежемесячного продления.
⠀
При покупке абонемета на год вы получаете подарок - 12 месяцев по цене 10-ти.
⠀
Так что я подготовила для вас максимум подарков перед Новым годом 😘
⠀
Пользуйтесь на здоровье💕

#клуб_астрофитнеса_шустиной

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание
#астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск



<STARTOFPOST> А что это за проработки планет, про которые Вы часто говорите? И почему они дают такой волшебный результат, судя по отзывам? 🧐
⠀
Я продолжаю отвечать на вопросы новичков, которые получаю в Директ.
И мне очень приятно, что вы интересуетесь! 🤗
⠀
Компенсаторная астрология, которой я пользуюсь - это результат работы великого психолога и астролога Юнга (его высказывание приведу в сторис) и плеяды современных астрологов 😉
⠀
Эти знания помогают мне увидеть, что мешает вашему развитию, и как это исправить.
⠀
Дело в том, что в нашей натальной карте прописаны стереотипы поведения☝🏽
⠀
Например, девушка хочет делать карьеру или свой проект, но считает, что не достойна или еще не достаточно опытна.
⠀
Потом говорит, что за судьба у меня такая никто не повышает меня 😣
⠀
Я, как профессиональный астролог вижу это и, самое главное, знаю КАК ИЗМЕНИТЬ эти стереотипы👌
⠀
Для этого нужно делать проработки - простые действия, которые позволят вам стать более успешными 🤩
⠀
Они могут быть разными, например, играть с детьми, петь, заниматься йогой или поставить себе цель на 50 лет вперед - специальные действия, которые гармонизируют планету🧘‍♀️
⠀
Проработки планет бывают общими и личными👇🏽
⠀
Общие развивают наши таланты и мы становимся более наполненными.
⠀
Личные дают инструменты, которые позволяют регулировать важные сферы твоей жизни💫
⠀
Удивительно, что такими простыми, регулярными действиями можно значительно улучшить свою жизнь и добиться мощных результатов.
⠀
❗️Важно ежедневно делать проработки, тогда эффект будет круче!
⠀
Обратите внимание, что никаких амулетов, заговоров, ритуалов и прочих глупостей в настоящей астрологии нет🙅‍♀️
⠀
Для того, чтобы вы привыкали делать свои проработки постоянно, я организовала Клуб Астрофитнеса, он начинает свою работу 5 января, а чат, кстати, начал работать еще вчера 💥
⠀
Девочки и мальчики, поделитесь, как вы пользуетесь проработками? Как часто их выполняете?😊 #клуб_астрофитнеса_шустиной

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> "Евгения, а вы обучаете астрологии?"
⠀
"Подскажите, когда следующий набор в Астрошколу?"
⠀
Каждый день мне в Директ приходит очень много вопросов по поводу обучения нового потока Астрошколы.
⠀
Отвечу на самые распространенные вопросы в этом посте👇
⠀
🔹 Да, я обучаю астрологии и рада, всем, кто интересуется ею для себя или рассматривает астрологию в качестве профессии.
⠀
🔹 Обучение разделено на три ступени по полгода.
⠀
После окончания первой ступени вы получаете достаточно информации, чтобы начать консультировать по основным вопросам - финансы, совместимость, предназначение и тд
⠀
🔹 Следующий набор будет в феврале, примерно за месяц до старта я обязательно проведу мастер-класс и расскажу вам все подробности и нюансы программы и обучения.
⠀
🔹 Стоимость я объявляю непосредственно перед стартом и она напрямую зависит от частоты платежа - одним, двумя или шестью платежами. Девочки, говорят, что стоимость одна из самых приемлемых.
⠀
❗️Многие хотят записаться предварительно, поэтому я разместила для вас ссылку на предварительную запись в шапке профиля.
⠀
Также на этом сайте выложена подробная программа обучения 😉
⠀
Я постаралась ответить на все вопросы, но если они остались - задавайте в комментариях. Обязательно отвечу😊

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #подсознание #поисксебя  #исполнениежеланий #личностныйрост  #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> А вот и ответы на тест☺️
Ставь лайк и ищи свою цифру👇🏼
⠀
🎁 Первый подарок
Вы наметили немало планов на грядущий год, однако иногда вас посещают сомнения в том, что они могут исполниться. Не сомневайтесь. В Новый год в вашей жизни произойдут поистине грандиозные перемены. Вы даже не сможете поверить своему счастью.
⠀
🎁 Второй подарок
В Новом году вас ждет немало положительных открытий и позитивных изменений. Касаться они будут сферы общения. Вы сможете познакомиться с немалым числом приятных людей, которые смогут повлиять на вашу жизнь.
⠀
🎁 Третий подарок
В этом году вы посвящали себя целиком и полностью другим людям, их целям и желаниям. Следующий год требует от вас пересмотреть свои взгляды. Вам нужно понять, что ценнее всего именно ваша личность. Не за горами и личное счастье. Вы обязательно встретите человека, который определит вашу судьбу.
⠀
🎁 Четвертый подарок
В грядущем году вас ожидает большая прибыль. Все ваши успехи будут касаться именно финансовой сферы. На этом поприще вы сможете многого добиться, приумножив свое богатство и благосостояние. Однако, даже несмотря на это, с деньгами стоит обращаться грамотно. Не тратьте их впустую.
⠀
🎁 Пятый подарок
Следующий год сулит вам большие приключения, тем более что в последнее время ваша жизнь была похожа на одни сплошные серые будни. Пора внести в нее больше ярких красок. Путешествуйте, делайте новые открытия и радуйтесь каждому дню.
⠀
🎁 Шестой подарок
Этот подарок дает вам хорошее предсказание, связанное с переменами в вашей жизни. Однако они произойдут только в том случае, если вы сами будете готовы менять что-то в себе. Хватит быть робкими и нерешительными. Настало время действовать и не оглядываться на мнение общественности.





<STARTOFPOST> “Да что ж я такая криворукая-то, не могу сделать элементарное!”
⠀
“Вот я даю, должна же была додуматься!”
⠀
“Так и думала, что не надо и начинать, у меня вечно ничего не получается!”
⠀
Как часто ты себе говоришь такое? А зачем?🤨
⠀
В моей Банде АстроЗвезд запрещены такие выражения. 🙅‍♀️ А знаешь почему? Потому что они делают тебя инвалидом.
⠀
Инвалид - это человек, возможности которого ограничены вследствие его физического или психического здоровья.
⠀
И есть ТЫСЯЧИ  примеров, когда люди с физическими ограничениями живут полноценной жизнью, а есть МИЛЛИОНЫ примеров, когда физически здоровые люди ограничивают себя с помощью собственных же установок.
⠀
Я считаю, что это неправильно загонять себя в такую добровольную тюрьму.
⠀
Именно поэтому я создаю проекты, которые позволяют расширять свое сознание и учат пользоваться возможностями, которые дает Вселенная 🤩
⠀
В Звездном клубе Астрофитнеса мы каждую неделю будем проработывать какую-то способность, например:
⠀
🔹интуицию
🔹умение выстраивать аргументацию
🔹быть лидером
🔹развивать женскую энергию
🔹управлять эмоциями
🔹решать психосоматические проблемы
🔹разговаривать с детьми и родителями
🔹строить гармоничные отношения с любыми людьми
🔹прощать обиды и многое -многое другое
⠀
Программа клуба расчитана так, чтобы за год каждая из вас усилила самые лучшие свои качества и разбудила те, что спали непробудным сном.
⠀
Помни, все зависит от тебя - тухлая жизнь👎  или жизнь полная яркой событийности!💫
⠀
Банда ждет тебя 5 января на первом занятии, КОРОНА на голове и красивый костюм для тренировок обязательны👸
⠀
Ссылка на вступление в клуб в шапке профиля и в сторис😘

#клуб_астрофитнеса_шустиной

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф 
#астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #поисксебя #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Зимнее Солнцестояние.
Каково его значение для нас?
⠀
По сути, именно в этот день начинается астрономическая зима. В день летнего Солнцестояния - лето, в дни весеннего и осеннего равноденствия - весна и осень.
⠀
В астрологиях всех народов мира эти дни наделялись особым смыслом 🤔
⠀
Давайте поговорим об этом подробнее.
⠀
Ночь с 21 на 22.12 самая длинная, а день самый короткий. Но ровно с этого момента дни становятся все светлее и светлее. Именно поэтому, люди после Зимнего Солнцестояния чувствуют себя лучше.
⠀
Любое астрономическое событие - переход сезона, затмение, смена знака планетой, символизирует переход от одной важной сферы к другой.
⠀
Солнцестояние происходит перед Солнечным затмением, значит это лучшее время, чтобы избавиться от ненужного, отжившего - от хлама в доме или в голове и впустить в свою жизнь новое.
⠀
А как мы можем это сделать? Только освободив ему место☝️
⠀
Это не значит, что нужно выкидывать все без разбора. В каждом действии важен разумный подход.
⠀
Я не поддерживаю идею "дурацких" необъяснимых ритуалов, только потому, что я их прошла и знаю, что они не работают так как их преподносят 🤦‍♀️ Не забивайте ими голову.
⠀
Лучшее, что можно сделать:
⠀
🔸 Навести порядок везде, где только возможно, поставить свечи дома (без фанатизма) - огонь в любом случае очищает пространство🔥
⠀
Кстати, уборка - лучшая проработка в день Сатурна - субботу. Но делаем сколько можем, не надо стремиться убрать все и упасть без сил. Главное, в этом процессе - наслаждение😉
⠀
🔸Освободить себе время на раздумья о целях 2020 года, как раз до 26 декабря у вас достаточно времени.
⠀
26 декабря как раз можно загадать желание или поставить цель - как вам больше нравится✨
⠀
А какие у вас планы на выходные?





<STARTOFPOST> Все знают, что заниматься своим телом и здоровьем надо каждый день💪
⠀
Правильно питаться и ходить в спортзал и тогда ты будешь здоровым и сильным!
⠀
Но разве прокачивать надо только тело?
⠀
Астрозвезды знают, что прокачивать свою удачу, успех и финансовые возможности также надо каждый день!
⠀
В астрологии это называется прокачка планет🤩
Чем чаще ты прокачиваешь планеты, тем больше позитивных, удивительных событий с тобой происходит☝🏽
⠀
В эфирах я много говорила вам о секретном проекте....
⠀
И пришло время раскрыть вам тайну☺️
⠀
Тут должна быть барабанная дробь!
⠀
5 января 2020 года впервые свои двери откроет клуб «Астрофитнеса»
💥💥💥💥💥
⠀
Да-да!
⠀
Астрофитнес - это слово идеально описывает то, чем мы будем заниматься в клубе!
⠀
Ежедневная прокачка планет👇🏽
🔸Выведет твою жизнь на новый уровень!
🔸Вытащит тебя из рутины
🔸Разбудит тебя от спячки
🔸Поможет увеличить твой доход во много раз!
🔸И позволит исполнить любые, даже самые невероятные мечты!
⠀
1. 5 заданий в неделю
3. Чат поддержки с куратором
4. Эфиры раз в неделю со мной или приглашенным экспертом
5. Разборы натальных карт
6. Утренние эфиры-настроение
7. Возможность собрать счастливое созвездие
8. Ну и конечно призы и подарки для участников!
⠀
💥Для первых участников клуба я подготовила подарочную цену всего 970р за месяц вместо 1470!💥
Таких цен не было ещё никогда!
⠀
Начинаем в самое лучшее время - 5 января!
Подробная информация по ссылке в шапке профиля!
⠀
Ну что, скажите сколько АстроЗвезд соберется в клубе в январе?
Кто будет первым?

Кстати, чат начнет свою работу 24 декабря, а подарочные уроки доступны сразу после оплаты💕
Отмечайтесь в комментариях💖

#клуб_астрофитнеса_шустиной





<STARTOFPOST> Какая такая Банда? - спросит новичок🤔
⠀
Да, да осенью прошлого года сама собой создалась Банда Астрозвезд из тех, кто прошел хотя бы один мой марафон или чаепитие.
⠀
Для чего?
Для того, чтобы общаться, поддерживать друг друга и вместе идти к вершинам.
⠀
К сожалению, часто общество нас обрубает, когда мы хотим достичь чего-то: да хватит, не высовывайся, без блата у тебя ничего не получится 🤦‍♀️ ой, да куда тебе с твоими способностями - так нас "поддерживают" близкие или неблизкие.
⠀
А знаешь, как происходит у нас в Банде?
⠀
- Девочки, я что-то расстроилась, боюсь, что у меня не получится.😔
- Да ты, что обязательно получится, только попробуй💪
⠀
👆На один такой комментарий сразу налетают Астрозвезды и неуверенность, как рукой снимает.
⠀
АстроЗвезды всегда помогут советом, поделятся полезностями и, конечно, девчонки встречаются в разных городах, представляете!
⠀
Я обожаю свою Банду😍
⠀
И сегодня в 14:00 я проведу прямой эфир и расскажу Банде один очень крутой секрет, они ждут его уже больше года.
⠀
Всё, ни слова больше.🤫
⠀
Банда, жду всех на эфире.
⠀
Какие у вас предположения, что я приготовила вам?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> ❗️СТОП приема комментариев❗️
⠀
Затмение 26 декабря 🌚 Чего ждать?

Затмение издревле наводит ужас на землян, просто потому что раньше, в период полного затмения, диск Солнца становился не виден.
⠀
Сейчас, мы уже конечно понимаем, что все не так страшно, но все же настораживаемся при слове "затмение" 👀
⠀
Разберемся по порядку.
⠀
Солнечное затмение происходит только в Новолуние и как правило, запускает новый цикл развития, личностного роста.
⠀
Важным это затмение становится еще и оттого, что оно будет полным, то есть Луна закроет Солнце полностью.
⠀
Наблюдать его смогут жители южных регионов России, Азии и восточной Африки.
⠀
Затмение 26 декабря пройдет в знаке Козерога, его покровителем является старик Сатурн. Это значит, что на первый план выйдет целеполагание и упорный систематический труд для достижения этой цели.
⠀
Поэтому, крайне важно именно 26 декабря поставить какую-то значимую для вас цель, достижение которой станет фундаментом для будущих свершений и побед💪
⠀
Обратите внимание, что шлейф событий, которые начинаются сейчас, мы еще будем видеть до конца марта.
⠀
☝️Так что не откладывайте постановку целей на потом.
⠀
Для тех, кто соблюдает мои рекомендации и поставит цели, откроются новые возможности и решатся дела, которые зашли в тупик и долго не было возможности их решить.
⠀
Сейчас, время принятия долгосрочных взвешенных решений и спокойных расчетливых действий.
⠀
Как всегда, затмение затронет не все сферы нашей жизни, а преимущественно одну. Она выйдет на первый план.
⠀
Хочешь узнать какую?😉
⠀
Напиши в комментариях, какие три черты твоего характера помогут тебя добиться цели в 2020, а я выберу 20 счастливчиков и расскажу им какая сфера будет затронута затмением.
⠀
Кстати, комментариев можно писать сколько угодно.
⠀
Обрати внимание, я могу остановить розыгрыш в любое время, так что пиши сразу😊

#про_затмение_шустина





<STARTOFPOST> Вчерашний эфир не сохранился и я подготовила для вас чек-лист "Связь цвета с планетой".
⠀
Сохраняйте его сразу✅
⠀
С его помощью, по своим цветовым предпочтениям на данный момент, вы можете отслеживать активность планет в вашем гороскопе, а так же использовать для проработки необходимых планет (главное помнить, что это не панацея☝🏽)
⠀
Итак, поехали:
⠀
🔸 Солнце - все оттенки от бледно-желтого до золотого
⠀
🔸 Луна - от молочного до голубовато или желтовато-серого, перламутровый, жемчужный, серый, все пастельные
⠀
🔸 Меркурий - смешанные пестрые цвета, серый, оранжево-желтый, желто-зеленый
⠀
🔸 Венера - бирюза, зеленый, розовый
⠀
🔸 Марс - алый, красный, огненный
⠀
🔸 Юпитер - синий, фиолетовый
⠀
🔸 Сатурн - черный, свинцовый, холодные оттенки серого, тяжелые давящие оттенки
⠀
🔸 Уран - электрик, зелено-синий, серый, серебристый, все кислотные
⠀
🔸 Нептун - цвет морской волны, оттенки голубого
⠀
🔸 Плутон - красно-коричневый, багровый, коричнево-черный
⠀
А какому цвету сейчас вы отдаете большее предпочтение?
⠀
❗️Кстати, сегодня в 14:00 я проведу еще один эфир на тему проработок цветом.





<STARTOFPOST> ❗️Читать всем.
⠀
Не надо лайков, просто сохраняй инструкцию и вспоминай о ней, если случится неприятность или кто-то заболеет. Это важно!🙏🏽
⠀
Вчера заболел мой муж. Почечная колика дает очень сильные боли, эти боли сродни схваткам при родах, женщины меня поймут. Часто урологи говорят, что камень рожают 😬
⠀
Итак, причем тут астрология? Специально для новичков, расскажу немного о событийности.
⠀
Дело в том, что любое происходящее с нами событие отражено в нашей натальной карте.
⠀
У каждого человека в среднем запрограммировано 20-30 лунных событий в месяц - все, что касается настроения, быта, эмоций и рутинных дел и минимум 20 солнечных событий в год - события, касающиеся личностного роста, достижений, реализации, карьеры, личных рекордов.
⠀
И на первый взгляд может показаться, что все предопределено. НО НЕТ! У нас есть варианты развития этих событий.
⠀
Другими словами, мы можем управлять нашей событийностью🔥
⠀
В норме все события должны быть позитивными! Но бывает, что события кажутся негативными и воспринимаются как проблема. Это неверное убеждение🙅‍♀️
⠀
Отрицательное событие происходит, когда Вселенная пытается достучаться до нас, а мы не слышим. Это может быть потеря чего-то - работы, денег, разрыв с кем-то, болезнь, что угодно.
⠀
Как правило, близкие в этом случае начинают жалеть человека, тем самым заводя его в еще худшее положение.
⠀
Запомните! Любая отрицательная событийность нужна, чтобы человек увидел правильное решение.
⠀
Что нужно сделать в этот момент☝🏽
⠀
❗️ Если отрицательная событийность у близкого человека:
1️⃣ Отложите панику на потом.
2️⃣ Оставьте жалость для другого случая (для собачки или кошечки, может быть)
3️⃣ Подумайте, чем именно сейчас вы можете помочь человеку попавшему в беду.
4️⃣ Помогите сразу без раздумий.
5️⃣ Как только кризис миновал, поддержите его словом. Это важно!
6️⃣ Поделитесь своей доброй энергетикой, она ему очень нужна - обнимите, поцелуйте, рассмешите, просто побудьте рядом, поговорите.
7️⃣ Скажите, что он может обратиться к вам за помощью в любое время.
8️⃣ Не старайтесь решить его проблему. Это его событийность и решать вопрос нужно ему.
⠀
Продолжение в карусели.. А вы как реагируете?
⠀
Хотите проведу эфир на эту тему?

И ЗУ  ! Если событиеу вас:  Отложите панику на потом  (8 Оставьте жалость для другого случая (для собачки или кошечки, может быть)  Подумайте, чем именно сейчас вы можете помочь себе.  Помогите сразу без раздумий.  Как только кризис миновал, подумайте к чему ведет эта ситуация.  (9 Допустите мысль, что Вселенная хочет помочь вам этим. Если нужно, попросите помощи у людей. 100% найдется человек, который поможет. Подумайте, какие внутренние резервы вы можете использовать, чтобы решить этот вопрос.  Помните, это ваша событийность, Вселенная намекает нам сначала легкими намеками, потом все интенсивнее  и больнее, чем раньше решите вопрос, тем лучше.  Желаю вам позитивной событийности.А,   



<STARTOFPOST> Каждый день недели связан с определенной планетой, знали об этом?
⠀
Ставь лайк💖 и расскажу дальше👇
⠀
Когда-то на заре астрологии, люди знали всего о 7 планетах, и на основании этих знаний они создали семидневный календарь:
⠀
1️⃣ Понедельник стал днем Луны,
2️⃣ Вторник - Марса,
3️⃣ Среда - Меркурия,
4️⃣ Четверг - Юпитера,
5️⃣ Пятница - Венеры,
6️⃣ Суббота - Сатурна,
7️⃣ Воскресенье - Солнца.
⠀
И так в каждый из этих дней энергия одной из планет действует на нас сильнее.
⠀
Например, понедельнику покровительствует Луна. Она отвечает за эмоции и комфорт. Именно поэтому в понедельник мы эмоционально не стабильны.
⠀
Многие не любят понедельники, потому что хочется тепла и уюта, а нужно проснуться рано и идти на работу 🙄
⠀
Но если работа приносит удовольствие, тогда человек ждет понедельника, ведь это новые события и новые возможности🤩
⠀
А что делать, если работа не в радость и каждый понедельник становится стрессом?
⠀
Я обожаю астрологию именно за то, что она помогает найти инструменты, благодаря которым можно справиться с любой проблемой☺️
⠀
Ловите несколько советов, как снизить стресс в понедельник:
⠀
1. Выбирайте одежду спокойных тонов - бежевый, серый, голубой. Существенно не поможет, но психологически станет легче.
⠀
2. Не ругайте себя за съеденное в выходные. 🍪🍫🍩 Продлите удовольствие на понедельник, съешьте пирожное или просто вкусно пообедайте.😋
⠀
3. Спорт может снизить стресс, но выбирайте только умеренные нагрузки, лучше танцы или стрейчинг.💃
⠀
А как вы себя чувствуете в понедельник?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Ждете результаты опроса?
⠀
По результатам голосования со значительным отрывом победил образ Номер 2😍
⠀
Я не удивлена результатом, знаете почему?😉
⠀
Я знаю свою натальную карту. А именно, какое впечатление я произвожу на окружающих и какой образ будет наиболее гармоничным для меня ☺️
⠀
Хотя в последнее время я немного отошла от него, тоже в качестве эксперимента, но непременно вернусь.
⠀
Итак, наш Асцендент #шустина_покажет_асцендент показывает, какое мы производим впечатление на людей. Знак Асцендента определяет как люди нас видят, представляете?
⠀
Например, люди видят меня нежным созданием и  скромняжкой, а я хочу быть деловой женщиной, надеваю мужской костюм и все - диссонанс 🤷‍♀️
⠀
Дело в том, что мы себя, действительно не видим со стороны и в этом есть небольшая проблема.
⠀
Мы одеваемся совсем по-другому, с точки зрения нашей же Венеры. Нам нравится этот образ, мы чувствуем себя комфортно. НО! Впечатление у окружающих о нас другое.
⠀
Об этой проблеме знают стилисты и те, кто к ним обращался. Редко стилисты могут понять с первого раза, какая именно одежда устроит клиента.
⠀
А все потому, что стилист смотрит на Асцендент клиента, а клиент выбирает Венерой. Запутала вас?😜
⠀
Приходите на онлайн-девичник 19.12 в 19:00, где мы разберемся подробнее в вопросах стиля и у вас будет четкая инструкция, как правильно совместить показатели Асцендента и Венеры и выбирать только гармоничные и удобные образы, сохраняющие вашу индивидуальность.
⠀
❗️Регистрация в сторис и шапке профиля.
Кстати, а какой стиль в одежде вам нравится?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше  #астрологияжизни #астрологиядляжизни  #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Наша жизнь подчинена лунным циклам, хотим мы этого или не хотим.
⠀
Сегодня как раз время активной Луны - Полнолуние🌕Вчерашний эфир не сохранился, поэтому сохраняй этот пост, чтобы не потерять.
⠀
Если ты чувствуешь ритмы Луны - хорошо, не чувствуешь - просто больше устаешь и идешь против законов Вселенной 🤷‍♀️
⠀
Лунный месяц короче солнечного - он длится 28 календарных суток или 29, 30 лунных.
⠀
Новолуние начинает месяц и до 15 лунных суток Луна растет, далее 1 сутки Луна находится в цикле Полнолуния, и после начинает убывать.
⠀
Как правило 1, 29 и 30 лунные сутки самые короткие - они умещаются в одни календарные.
⠀
Теперь разберемся, как на нас влияют лунные циклы.
⠀
🌜В начале и конце лунного месяца энергии у людей становится значительно меньше, это значит, что нужно поберечь силы.
⠀
🌝 К середине месяца, к Полнолунию сил прибавляется и, если вам "неможется" в Полнолуние, значит вы не справляетесь с лунной энергией.
⠀
👉 Что делать? Заниматься физическими упражнениями, не истязать себя, конечно. Но несмотря на усталость, нагрузить себя физически. Так вам станет легче.
⠀
Обратите внимание, что к Полнолунию мы отекаем больше, чем обычно. ☝️ Это нормально, не паникуйте. Рекомендация таже - подключите физические упражнения и не переедайте, хотя может очень хотеться.
⠀
Сохраняй пост и ставь лайк 💖 Без лайка мне начинает казаться, что мои посты не нужны и я перестаю писать о полезном😬
⠀
Кстати, а ты чувствуешь энергию Луны?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2019 #астропрогноз #астропрогноз2019



<STARTOFPOST> Лунный календарь - самое древнее наблюдение астрологии.
⠀
5 или 6 тысяч лет назад, Луна была единственной возможностью хоть как-то отсчитывать сутки или месяцы🌝
⠀
Считается, что идея делить время на равные промежутки в зависимости от фазы Луны пришла в голову не одному человеку или народу, а многим народам, если не всем.
⠀
🌔Глинянные и костяные таблички с изображениями фаз Луны находят в разных частях света.
⠀
Благодаря наблюдениям за Луной, мы сейчас имеем наши 12 месяцев.
⠀
Итак, о чем я?
⠀
Древние люди отмечали, что от фаз луны зависят не только приливы и отливы, женские циклы, но и земледелие и многие другие вопросы.
⠀
Кстати, моя мама рассказывала, что у моего прадеда была специальная тетрадь,✍️ в которой он вел наблюдения за Луной и учитывал это в повседневной деятельности.
⠀
Вот и я принимаю эстафету прадеда и составила для вас Лунный календарь на весь! 2020 год. Представляете!🤩
⠀
Календарь содержит точную информацию по 18 сферам деловой и личной жизни:
🔸когда выходить на работу
🔸подписывать документы
🔸проводить презентации
🔸покупать технику
🔸брать кредиты
🔸выходить замуж и другие сферы!
⠀
Я и моя команда проделали колоссальную работу для вас! Им можно пользоваться в электронном виде, а можно распечатать - он очень красивый!
⠀
Ну что скажете, полезен такой календарь? ☺️
⠀
Для всех, кто хочет планировать свою жизнь и самостоятельно выбирать правильные  даты для важных событий, заказывайте календарь по ссылке в сторис и шапке профиля.
⠀
Стоимость календаря 1970 руб, но до 01.01.2020 для вас действует подарочная цена - 1470руб.
⠀
❗️Не упусти возможность заказать календарь по подарочной цене!

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2019 #астропрогноз #астропрогноз2019 #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> 🎁Кто запомнил, когда лучше покупать подарки?
Об этом я написала в предыдущем посте😉
⠀
Ответ - сейчас самое время💝
⠀
Давайте поговорим про выбор подарков с точки зрения астрологии.
⠀
Как вы думаете, что самое главное в подарке? 🤔 Цена? Упаковка? Содержание? Полезность?
⠀
Для начала нужно ответить на вопрос: Зачем я дарю подарок?
⠀
Кто-то сейчас скажет: "Что за вопрос, на Новый год принято/ нужно дарить подарки, поэтому и дарю."
⠀
Но так думают не все. Поэтому, рассматриваем подарки с точки зрения вашего намерения☝️
⠀
Вы хотите:
⠀
1️⃣ Сделать приятное человеку☺️ За приятность и за эмоции отвечает Луна. Поэтому лучше подарить, что-то милое, уютное, что-то, что будет дарить тепло и радость долгое время.🤗
⠀
Для этой цели важно передать ваши эмоции, с которыми вы выбирали подарок.
⠀
Например, я так хотела сделать тебе приятное, что три дня искала именно это и именно для тебя. Расскажите о своих эмоциях и вы увидите, как человеку станет приятно и от ваших эмоций и от подарка💕
⠀
2️⃣ Подарить полезность - это Венера, она отвечает за пользу, наслаждение и выбор. Спросите у одаряемого, что он хочет в подарок именно от вас. Пусть выберет сам, а вы подарите. Пускай не будет сюрприза, но ведь не всегда он нужен.
⠀
При вручении подарка расскажите, как здорово, что человек помог вам с выбором.
⠀
Или подарите деньги и вместе с поздравлением обратите внимание, что вы дарите деньги, чтобы человек мог порадовать себя нужной вещью, поинтересуйтесь на что он потратит эти деньги☝️Поддержите его выбор.
⠀
3️⃣ Сделать человека чуточку счастливее - это Юпитер. Тут нужен взрыв эмоций, ощущение праздника и чуда.🤩 Так можно сделать, если вы знаете какая у человека мечта. Но это еще не все, подарок нужно необычно преподнести.🙂
⠀
Например, организовать поиск подарка, вручить в момент боя курантов, под аплодисменты, под фейерверк или другим оригинальным способом.
⠀
Расскажите в комментариях, как вы обычно дарите подарки.⤵️

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Забудь про мечту - это глупость! Выбирай что-то одно - любимое дело или заработок, так часто говорят друзья и родственники🙄
⠀
Но каждый раз, открывая карты успешных людей, я вижу противоположную ситуацию.
⠀
Недавно я познакомилась с успешной женщиной, актрисой Светланой Камыниной @actresskamynina ⠀
Многие знают ее по роли главврача Анастасии Кисегач в сериале "Интерны"👩‍⚕️
⠀
Светлана @actresskamynina рассказала мне, что всегда хотела быть актрисой, но все вокруг твердили, что у нее не получится. Поэтому она решила пойти в финансисты, там надежнее.
⠀
Но мечта не давала ей покоя...🤷‍♀️
⠀
О том, как получилось у Светланы изменить свою жизнь, поверить в себя и достичь успеха в профессии, о которой мечтала, 😍 мы поговорим в прямом эфире сегодня в 20:00 на ее страничке @actresskamynina ⠀
Светлана разрешила мне раскрыть секреты ее натальной карты в эфире, кто будет онлайн, узнает все первым 😉
⠀
Кроме того, мы поговорим о тенденциях будущего года, а потом в эфире мы выберем трех человек и я расскажу, в какой сфере им повезет в 2020 году.
⠀
Пиши дату, время и место рождения в комментариях. Возможно, тебе повезет💫





<STARTOFPOST> Замечали, что некоторым людям везет больше, некоторым меньше?🤔
⠀
Кому-то нужно буквально впахивать и выгрызать удачу, а кому-то достаточно только приступить к работе и ему начинает везти?
⠀
Все дело в том, что Юпитер- планета большого Счастья, которая отвечает за удачу и везение, напряжена блоками в натальной карте 💣
⠀
Обрати внимание, что задача Юпитера все расширять. И если он напряжен, тогда вместо удачи он расширяет проблемы☝🏽
⠀
Как проявляется напряженный Юпитер?
⠀
❗️Сохраняй пост в закладки и заглядывай сюда периодически.
⠀
1. Рассеяность
2. Неумение состредоточиться на одном важном деле
3. Постоянный прирост веса
4. Неверие в свою удачу или победу
5. Если желания не сбываются
6. Отсутствие цели
⠀
Давай посмотрим, есть ли в твоей натальной карте блоки на удаче и везении?
⠀
Заходи на сайт shkolaoz.ru раздел Астропроцессор (ссылка в шапке профиля).
⠀
Введи свои данные и ищи в табличке напротив Юпитера квадратик, бомбочку или гантельку (смотри видео-инструкцию ☝🏽)
⠀
Напиши в комментариях, есть у тебя блоки на Юпитере? #шустина_покажет





<STARTOFPOST> А вот и оветы на тест☺️
Ищи номер выбранной снежинки и читай👇🏼
⠀
Чему именно вам нужно будет научиться в 2020 году? Что вам поможет добиться успеха и обязательно пригодится?
⠀
1. В следующем году вам стоит обучиться начальным знаниям маркетинга. Возможно, даже записаться на курсы. Это поможет вам в работе и возможно даже в открытии своего маленького бизнеса.
⠀
2. Вам определённо необходимо заняться саморазвитием. Старайтесь улучшить свои профильные навыки. В этом случае вы сможете претендовать на повышение!
⠀
3. Подумайте над тем, чтобы заняться чем-то творческим. Запишитесь на курсы рукоделия, которое вас притягивает или уйдите с головой в рисование, музыку и другие направления. Вам откроются ваши новые возможности!
⠀
4. В новом году обратите внимание на здоровье. Как можно больше получайте знаний о народной медицине. Лучше всего, если вы будете изучать травы. Эти знания могут вам пригодиться.
⠀
5. Вам просто необходимо привести в порядок ваше ментальное здоровье. Начните изучать йогу, медитативные практики, дыхательную гимнастику. Это поможет вам улучшить состояние и здоровье в целом.
⠀
6. Займитесь эзотерикой! В следующем году у вас откроются возможности. Вы сможете развить свою интуицию. Именно она поможет понять, как поступить в трудной ситуации.





<STARTOFPOST> Я астролог и не только...😉
⠀
В последние дни к нам присоединилось много новичков.🙋🏻‍♀️ И я решила немного рассказать о себе 😉
⠀
Сейчас я астролог, но так было не всегда. Еще год назад я работала боссом в фармбизнесе и 15 лет руководила большими коллективами ✊
⠀
С командой мы достигали невероятных результатов!📈 Перевыполняли планы, совершали невозможное и многое другое! И для меня первостепенное значение всегда имеет человек - личность 👩
⠀
Как руководитель,  я уделяла внимание развитию навыков самого сотрудника. Мне это очень нравилось, но было одно НО☝️
⠀
Работая в организации при развитии сотрудников, я вынуждена  учитывать задачи этой организации - это первостепенно важно, это же мой работодатель🤝
⠀
К 2018 году я уже 7 лет практиковала астрологию и однажды поняла, что не хочу развивать людей ради целей компании - любой, даже самой лучшей.
⠀
Я хочу развивать людей ради их целей, ради того, чтобы они достигали невероятных высот в своей жизни🔥
⠀
Тогда в один прекрасный день,  я решила уйти с работы, которая не приносит мне достаточного удовольствия и заниматься астрологией.
⠀
Проводить консультации, марафоны, передавать свой опыт и знания.  Я люблю свой бизнес-опыт, он дал мне много важных знаний и навыков и я счастлива, что могу делиться этими знаниями и навыками с вами 🤗
⠀
💁‍♀️Результат моей жизни - 15 лет бизнес-опыта, 8 лет в астрологии,  25 лет счастливого брака, двое взрослых детей и любимое дело моей жизни 🧡
⠀
Я астролог, который готов раскрывать вам секреты астрологии для того, чтобы вы росли, становились более успешными и были счастливы!😘
Мне очень хочется познакомиться с каждым из вас.
⠀
Расскажите о себе в комментариях, из какого вы города, чем занимаетесь, были ли знакомы раньше с астрологией?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание
#астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск



<STARTOFPOST> А ты знаешь, какое впечатление ты производишь на окружающих?
⠀
Как подобрать себе идеальный образ на Новый год, так чтобы сразить всех наповал? Но при этом остаться очень женственной и иметь свой стиль🤔
⠀
🤯Загадка?
Только не для АстроЗвезд!
⠀
Девочки, я приготовила вам БОМБУ Года! 💣
Такого ещё не было!
⠀
💃Онлайн-девичник "Как по звездам подобрать образ на Новый год".
⏰19.12 в 19:00 Мск
⠀
За 2,5 часа мы разберем:
⠀
1. Какие цвета лучше выбрать на Новый 2020 год, чтобы праздник и год прошел на самом высшем уровне
⠀
2. Какие показатели в натальной карте отвечают за образ и стиль
⠀
3. Какое впечатление ты производишь на окружающих
⠀
4. Как именно тебе выбирать одежду и украшения
⠀
5. Как выбрать стиль, чтобы:
⠀
🔸он был удобным для тебя
🔸раскрывал женственность в соответствии с положением планет
🔸чтобы образ был привлекательным и естественным
⠀
👌Стоимость участия 1 200 руб при оплате до 15.12, далее 1 500руб.
⠀
Успей записаться по самой вкусной цене и занять свое место на девичнике (ссылка в сторис и в шапке профиля).
⠀
🎁Сразу после оплаты я пришлю тебе инструкцию “Как построить натальную карту и найти нужные показатели”.
⠀
Для АстроЗвезд стоимость в секретном сторис😉
⠀
💥УХ, ЗАЖЖЕМ!

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Ловите календарь уходовых процедур на декабрь.
⠀
🔷 Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные:
 1, 2, 3 до 10:10, 5 с 22:44, 6, 7, 8, 9, 27, 28, 29, 30 до 18:41
⠀
❌Неблагоприятные:
12, 14, 15 до 6:56, 17 с 10:15, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Пилинг, очищающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные:
15 с 06:56, 16, 17, 18, 19 до 13:04, 21 с 15:57, 22, 23, 24
⠀
❌Неблагоприятные:
3 с 10:10, 4, 5 до 22:44, 10, 12, 13, 25, 26, 30 с 18:41, 31
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Антицеллюлитные обертывания
⠀
✅Благоприятные:
23 с 19:34, 24, 25
⠀
❌Неблагоприятные:
10, 12, 13, 14, 15 до 06:56, 25, 26
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные:
3 с 10:10, 4, 5 до 22:44, 10, 12, 13, 14, 15, 16, 17 до 10:15, 19 с 13:04, 20, 21 до 15:57, 25, 26, 30 с 18:41, 31
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Коррекция бровей
⠀
✔️Благоприятные:
15 с 06:56,16,17,18,19 до 13:04,21 с 15:57,22,23,24
⠀
❌Неблагоприятные:
3 с 10:10, 4, 5, 6, 7, 8 до 10:29, 10, 12, 13, 25, 26, 30 с 18:41, 31
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
Девочки, сохраняйте, чтобы не потерять и грамотно планировать походы в салон😘
⠀
Будьте красивыми и не только в Новогоднюю ночь, мои дорогие 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2019 #астропрогноз #астропрогноз2019 #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Периоды Луны без курса на декабрь 2019 🌔
⠀
Так много дел хочется успеть сделать до Нового года,
а еще покупки, подарки для родных и близких, нужно все спланировать, все просчитать.
⠀
И в этом деле торопиться не стоит! Обязательно учитывайте периоды Луны без курса и тогда никакая праздничная суета не омрачит ваше настроение😉
⠀
В дни Луны без курса лучше не назначать важных встреч, сделки и договоренности могут сорваться. 🙄
⠀
Также лучше отложить покупку новых вещей на более благоприятные дни. ☝️ Купленная вещь может оказаться ненужной или некачественной.
⠀
В это время хорошо проводить генеральную уборку, избавляться от всего старого, отжившего, перед Новым годом это полезно вдвойне👍🏼
⠀
Можно заняться обновлением во всех сферах жизни, привести в порядок деловые и семейные отношения. 👥 На работе займитесь окончанием старых проектов и дел, а в личной жизни проговорите недосказанности и волнующие проблемы.
⠀
💫 График Луны без курса разместила в аккаунте для прогнозов @shustina_pro
⠀
Не забудь поставить лайк и сохранить в закладки😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарьогородника #лунныйкалендарь2019 #астропрогноз #астропрогноз2019 #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> 💫Год назад я написала в карте желаний, что хочу быть известным астрологом. И забыла об этом ...
⠀
Оно было загадано "на авось", на тот момент у меня было 10 или 20 тысяч подписчиков и было много других более важных желаний.
Раз в в два-три месяца я заглядывала в карту желаний и наблюдала как сбывается каждое,  к сентябрю-октябрю практически все сбылись...💥
⠀
А это...
с ним отдельная песня.
💫Оно начало сбываться сразу после марафона “Ключ к удаче”
⠀
Буквально на марафоне мне поступило первое предложение выступить на ТВ, я отказалась. Съемки передачи занимают целый день, у меня нет такого ресурса. Дальше больше, раз в два-три месяца мне поступают такие предложения, я отказываюсь.
⠀
Сейчас думаю, Вселенная исполняла мое желание, а я... капризничала👌
⠀
И вот три дня назад мне звонят организаторы премии "Diva Awords" и говорят, что я выбрана Астрологом Года в номинации "Открытие года" за создание системы марафонов по саморазвитию.
⠀
😱Что? Неет, - такая у меня была реакция.
🙂Да, все именно так. Ждем Вас 27 ноября в 18:00 на церемонии вручения премии - отвечает девушка.
⠀
🏆И вот награда у меня в руках! я не верю до сих пор, но похоже это именно то, что я хотела!
⠀
Теперь я понимаю, что Вселенная нашла возможность исполнить мое желание.
И я не противлюсь.
⠀
⭐️Благодарю тебя Вселенная, за все возможности, которые ты мне даешь!
А знаете, что мою страницу организаторам показала моя подписчица?
Благодарю тебя, дорогая! ♥️
Благодарю вас, мои дорогие за то, что вы идете со мной!
✨И принимаю поздравления!





<STARTOFPOST> Сегодня мы определим - ты ведущий или ведомый.
⠀
Для начала определимся в понятиях☝🏽
⠀
Ведущий - это человек, который может формировать нужное  окружение вокруг себя и имеет на него влияние.
⠀
Ведомый - это человек, который подстраивается под окружение, он не способен противостоять окружению.
⠀
Это значит, что ведомому нужно всегда искать более сильное и успешное окружение, тогда он будет тянуться за ним и расти 🌱
⠀
А ведущему важно самому становиться успешным и формировать окружение под себя 🔥
⠀
Итак, строим натальную карту по видеоинструкции и определяем знак Зодиака Солнца и Луны(смотри карусель).
⠀
Если Солнце и Луна в знаках:
♈️Овен
♉️Телец
♌️Лев
♍️Дева
♐️Стрелец
♑️Козерог - ты ведущий.
⠀
Если в знаках:
♊️Близнецы
♋️Рак
♎️Весы
♏️Скорпион
♒️Водолей
♓️Рыбы - ведомый.
⠀
Если смешано, значит ты как на качелях ⚖️
⠀
Но у тебя есть шанс стать ведущим, если Солнце находится в знаках:
♈️Овен
♉️Телец
♌️Лев
♍️Дева
♐️Стрелец
♑️Козерог
⠀
В этом случае прокачиваем Солнце и окружаем себя только теми, кто вас развивает🏆
⠀
Расскажи, что в итоге  у тебя получилось - ведомый или ведущий? Ты так и думала или это открытие для тебя?
#шустина_покажет
#ведущий_или_ведомый





<STARTOFPOST> Ты плохая, не буду с тобой водиться?
⠀
👆Помните, детские капризы?
⠀
Сейчас я замечаю, что многие остались в этой позициии во взрослом возрасте.
⠀
В детстве, моя бабушка рассказала мне, что нет смысла делить людей на плохих и хороших, поскольку для одного человек хороший, а для другого плохой.
⠀
Поэтому с самого раннего детства я не делю людей на хороших и плохих, добрых и злых, красивых и не очень.
⠀
Это не является для меня критерием. 🙅‍♀️
⠀
☝🏽Единственный критерий, который раскрывает для меня человека - это его действия.
⠀
Я ценю людей, которые идут вперед и действуют в любых, даже самых сложных ситуациях.
⠀
Как правило, это собранные и целеустремленные люди, они берут на себя ответственность и идут к своей цели 🎯
⠀
А не ценю я тех, кто бездействует! Как правило, это люди, которые годами ищут поддержки, обвиняют других в своих неудачах, ноют и остаются там же 🤦🏽‍♀️
⠀
Так я формирую свое окружение, в него входят целеустремленные и успешные люди. Но так может не каждый.
⠀
Кто-то в жизни является ведущим, а кто-то ведомым.
⠀
Хочешь посмотреть в своей натальной карте, ты ведущий или ведомый? Пиши в комментариях😉





<STARTOFPOST> В детстве мне очень нравилось слово кредо. Мне казалось, что иметь жизненный девиз это очень круто! А самое интересное, что слово кредо я впервые увидела в описании знаков Зодиака.
⠀
Прошло 25 лет и я сама публикую эту информацию для вас 😘
⠀
Обратите внимание, если у человека сильное проработанное Солнце, он будет опираться на свойственные его знаку Зодиака жизненные кредо☀️
⠀
Если Солнце слабое, то он может так считать, но вряд ли действовать.
⠀
Давайте посмотрим, какие жизненные кредо у каждого знака Зодиака😉
⠀
♈️ Овен - Вижу цель - не вижу препятствий!
Овны обладают невероятной энергией и с удовольствием преодолевают препятствия на своем пути. Без борьбы их жизнь лишается смысла.
⠀
♉️ Телец - Лучше синица в руках, чем журавль в небе.
Тельцы ориентированы на накопительство, они ценят материальную сторону жизни, поэтому предпочитают не мечтать,  а маленькими шагами идти к своей цели.
⠀
♊️ Близнецы - Покой нам только снится.
Рожденные под этим знаком, неугомонны и нуждаются в постоянном движении. Они любят общаться и получать новую информацию.
⠀
♋️ Рак - Мой дом - моя крепость.
Раки очень ценят дом и семью, готовы на все ради семейного счастья и благополучия. Дом им нужен еще и как тыл, чтобы прятаться от невгзод.
⠀
♌️ Лев - Очень приятно - царь!
Природа наделила львов чувством собственного достоинства, они идут по жизни с гордо поднятой головой. Щедрость и благородство это тоже про них. Львы чуствуют себя особенными, даже если не демонстрируют это.
⠀
♍️ Дева - Без сучка и задоринки; Семь раз отмерь - один отрежь - это все про Дев.
Девы осторожны, логичны и рассудительны. Часто бывают хорошими мастерами своего дела, поскольку тщательно подходят к выполнению работы. Это золушки Зодиака.
⠀
♎️ Весы - Худой мир - лучше доброй ссоры.
Весы - великие дипломаты и эстеты, они мастерски умеют договариваться, поддерживать хорошие отношения и мирить поссорившихся.
⠀
♏️ Скорпион - Дайте мне распутать какую-нибудь тайну.
Вот у кого нюх на обман и талант детектива, Скорпионы чувствуют, где зарыт клад и как вывести хитреца на чистую воду. Главное, сохранять здравый смысл и не искать интриги там, где их нет.
⠀
Продолжение ищи в карусели..
Напиши, а у тебя есть девиз? Какой он?

Стрелец - Смелость - города берет!  Стрельцы неугомонные исследователи, они всегда на шаг впереди всех - хоть в очереди, хоть в бизнесе. ы Они невероятно оптимистичны и  всегда верят в победу.  Козерог - Терпение и труд  все перетрут.  Они убеждены, что все должно идти по плану и следуют этой тактике. Козерог понимает, что тщательно продуманный план приведет его к цели, поэтому часто он приходит последним и побеждает.   @ Водолей - Свобода, равенство и братство! _99 Для Водолея не существует рамок, границ  и рангов - он способен общаться на равных с любым человеком. Кроме того, он всегда = полон идей и щедро делится ими с окружающими. Правда, сам редко  реализует их.  Рыбы - Красота спасет мир, а если быть точнее - гармония. `` Для Рыб очень важна гармония во всем, | они тонко чувствуют и понимают мир. _|_ Другим может показаться, что они великие фантазеры, но это не так - они просто по-другому видят мир.  А \ Ум > $ \ \   



<STARTOFPOST> Ты завистливая?
Нееет!🙄 Ты что? Я добрая!
⠀
Поговорим сегодня о Сатурне, именно он отвечает за зависть.
⠀
На самом деле, у каждого человека есть чувство зависти.☝🏽Другое дело, как он его использует - на пользу или во вред.
⠀
Зависть отражает наше желание иметь что-то, чего нет у нас, но есть у другого человека. Все!🤷🏼‍♀️
⠀
А дальше зависть превращается в обиду и осуждение этого самого человека (это тоже вотчина Сатурна): "Наверное, он нечестно живет или обманывает людей, иначе откуда такая дорогая машина и успех!?"😒
⠀
Через некоторое время, обиженный становится брюзгой и хронически недовольным человеком. Как думаете, это положительно действует на него? Помогает быть успешнее и счастливее? Конечно нет 🙅‍♀️
⠀
Как использовать зависть себе во благо?
⠀
1. Научиться замечать ее 👀
2. Сразу как заметила зависть, начинай думать, а эта вещь тебе точно нужна?
3. Если нет, то пожелай человеку добра и обними его на расстоянии 😇
4. Если да, то понаблюдай за ним, какими средствами человек пользовался, чтобы получить желаемое🤔
5. Начинай действовать в том же направлении!
6. Похвали себя - ты молодец!
⠀
Как думаешь, какие перспективы у человека, который постоянно завидует, но ничего не делает для достижения цели?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> “А я не знаю, идти на марафон или нет?”🤔
⠀
Семь причин, почему стоит идти на марафон “Ключ к удаче”:
⠀
1. Этот марафон я провожу только 1 раз в год! Такое просто нельзя пропустить!
⠀
2. На марафоне ты грамотно проанализируешь свой прошедший год и заложишь прочный фундамент на будущий год 🧱
⠀
3. Ты узнаешь, какие сферы в жизни у тебя проседают, чтобы в новом году правильно распределить фокус внимания.
⠀
4. Прокачаешь своё Солнце, чтобы Вселенная тебя увидела.
⠀
5. Научишься правильно ставить цели и загадывать желания.
⠀
6. Этот марафон активирует удачу на целый год! Тебе нужна удача? 😉
⠀
7. И самая главная причина! Если ты читаешь этот пост, тогда тебе точно нужно идти на марафон!
⠀
Вся информация, которая к нам приходит, она приходит именно тогда, когда мы к ней готовы💫
⠀
Ты хочешь поймать свою удачу за хвост?
⠀
Тогда регистрируйся по ссылке в шапке профиля и выполняй задания из подарочных уроков, которые открываются сразу после оплаты!
⠀
Стоит ли тратить время на ожидание?
⠀
Чем раньше ты начнёшь работать над собой, тем быстрее получишь результат🤩
⠀
Жду твою заявку и вперёд за мечтой 🌟

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе  #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Заинтриговала вас? Ставь лайк ❤️ и читай разбор натальной карты одной из самых ярких личностей.
⠀
Очень часто люди оценивают человека с точки зрения эмоций - нравится/ не нравится. У астролога не должно быть эмоциональной оценки, только факты из натальной карты☝🏽
⠀
Сегодня разберемся, Ольга @buzova86 - везунчик или пахарь.🤔
⠀
Итак, главная цель в жизни Ольги - это популярность🌟Ей нравится быть эпатажной, независимой, непредсказуемой, взрывной 💣 Ее Венера в Водолее никогда не даст ей покоя.
⠀
Вторая сторона медали это Луна. Ольге хочется жить в  достатке, ее Луне в Тельце крайне некомфортно жить без запаса средств или когда она не уверена в завтрашнем дне.
⠀
Представьте, у нее есть невероятное умение сочетать практичность в деньгах и непредсказуемость в действиях 🔥
⠀
Второй талант Ольги - моментальная реализация своих идей👍🏼
⠀
Она долго обдумывает идею, но быстро реализует ее, особенно если идея сложная и требует от нее невероятных усилий. Ее, кстати, достаточно легко взять "на слабо".
⠀
Основной двигатель натальной карты - Марс в Скорпионе в квадрате с Юпитером, он запускает всю карту Оли.
⠀
Это значит, что стоит только ей начать действовать на сверхусилиях, на втором дыхании, тут же открываются внутренние резервы и везение.
⠀
Именно поэтому удача дается ей с огромным трудом.💪🏼 Ольга готова работать и жить себе в ущерб, буквально истязать себя, лишь бы быть популярной, независимой и жить в достатке.
⠀
Вообще, человеку с такой картой не позавидуешь, он всегда живет на грани нервного срыва, на втором и третьем дыхании.😬
⠀
И я как астролог вижу, что Ольга использует все возможности своей натальной карты по максимуму💥
⠀
Единственное, что я бы порекомендовала Ольге, это развивать интуицию, медитировать и глубже погружаться в свой внутренний мир, это поможет ей больше находится в ресурсном состоянии, черпать энергию 💫
⠀
А вы что думаете об Ольге?





<STARTOFPOST> Сколько сфер жизни ты считаешь наиболее важными?
⠀
2-3?🤔
Как ты выбираешь важны они или нет? Семья, дети, работа - потому что так принято в обществе?
⠀
А может тебе нужно развивать другую сферу и тогда на работе и в семье все будет хорошо? Задумайся об этом.
⠀
В натальной карте каждого человека минимум 20 важных сфер☝🏽
⠀
Между ними соблюден идеальный баланс, а мы перетягиваем его в какую-то сторону, не понимая, что губим этим свою удачу, свои мечты.
⠀
Понимаешь, всем твоим мечтам суждено сбыться💫 и Вселенная часто подсказывает нам решения, но мы их не видим, не замечаем🤷‍♀️
⠀
А потом, когда мечты не сбываются, думаем, что мы невезучие, несчастливые или просто это нам не надо было.
⠀
Фокусируясь на 2-3 сферах жизни, мы упускаем сотни возможностей.
⠀
На марафоне “Ключ к удаче” мы будем учиться строить Колесо баланса на основе своей натальной карты. Оно получится твоим - индивидуальным☀️
⠀
Затем ты посмотришь, в какой сфере тебе активизировать усилия, чтобы было больше энергии и какую сферу развивать, чтобы тебе постоянно везло.
⠀
И только потом, я расскажу, как делать настоящую карту желаний☺️
⠀
Благодаря такому подходу, желания исполняются за несколько месяцев.
⠀
Например, у моей помощницы все желания сбылись за 5 месяцев. В том числе, желание выиграть самый крутой конкурс среди СММ-специалистов 🤩
⠀
Хочешь так же? Записывайся на марафон “Ключ к удаче” прямо сейчас и получи сразу два бонусных урока:
🎁 "Какие эмоции мешают исполнению желаний" и "Как их проработать".
⠀
Все, мы с АстроЗвездами ждем тебя!😉
⠀
Кстати, посчитай и напиши в комментариях, сколько возможностей в жизни ты упускаешь?
⠀
Формула для расчета:
20 возможных сфер - Х (сколько у тебя в фокусе) = количество возможностей, которые ты упускаешь.
⠀
❗️Подробнее об этом я расскажу на эфире завтра в 14:00.

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф 
#астропсихолог #астрологияжизни #астрологиядляжизни #поисксебя #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> “Я невезучая!” - заявляют мне девочки на мастер-классах 🤦‍♀️
⠀
Так не бывает!🙅‍♀️
⠀
Юпитер - планета большого Счастья есть у всех в натальной карте и степень твоего везения зависит от нее.
⠀
Как проявляется напряженный Юпитер?
⠀
❗️Сохраняй пост в закладки и заглядывай сюда периодически.
⠀
1. Рассеяность
2. Неумение состредоточиться на одном важном деле
3. Постоянный прирост веса
4. Неверие в свою удачу или победу
5. Если желания не сбываются
6. Отсутствие цели
⠀
Обрати внимание, Юпитер - это добрый дядька, его задача все расширять. И если он напряжен, он расширяет проблемы. ☝🏽Большое количество проблем говорит о напряженном Юпитере.
⠀
Мастер проблем это еще и напряженный Сатурн.
Проверим его тоже:
⠀
1. Все время чего-то боишься
2. Думаешь, что тебе кто-то должен
3. Думаешь, что ты должна кому-то
4. Хочешь все контролировать
5. Часто опаздываешь
6. Обижаешься
7. Выпадаешь в апатию или депрессию
⠀
Если у тебя есть хотя бы 2-3 признака - у тебя блоки на удаче, поэтому и желания не исполняются 🤷‍♀️
⠀
Напиши, сколько блоков ты насчитала у себя👇
⠀
Кстати, блоки на Солнце и Луне можно посмотреть тут #диагностика_планет_с_шустиной





<STARTOFPOST> Сохраняйте эту важную информацию‼️
⠀
Что делать если не знаешь точного времени рождения? 
⠀
1️⃣ Обычно время рождения помнит мама или близкие родственники, если они помнят время в пределах 10-20 минут - прекрасно! Ориентируйся на средний показатель.
⠀
2️⃣ Если у тебя есть бирочка из родильного дома тоже отлично, берем это время👍🏽
⠀
3️⃣ Если никто не помнит и бирочки нет, все равно приходи на марафон, потому что время рождения ты можешь узнать и после марафона, а значит воспользуешься всеми знаниями, как только выяснишь время рождения.
⠀
Как выяснить:
⠀
🔹 Обратись в родильный дом или архив города - данные хранятся 25 лет, но есть случаи, когда они отвечали на запросы 40-летних девушек.
⠀
🔹 Если ты знаешь время рождения в пределах часа, нужно провести ректификацию.
⠀
Ректификация - это уточнение времени рождения с помощью астрологических расчетов по событиям уже произошедшим в жизни человека.
⠀
☝🏽Я провожу ее только участникам марафонов. Стоимость уточняйте в Директе. В остальных случаях, она входит в стоимость услуги.
⠀
🔹 Если не знаешь времени рождения совсем, то тебе нужно обратиться к регрессологу. Этот специалист поможет тебе восстановить время рождения.
⠀
Остались у тебя вопросы по уточнению времени рождения?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф 
#астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн  #астрологияжизни #астрологиядляжизни #поисксебя #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Многие астрологи напишут так: “Год будет невероятно тяжелым, сложным, готовьтесь!”
⠀
Многие астрологи, но только не я 😉 Сохраняй пост и запоминай!
⠀
2 декабря Юпитер - планета большого счастья, переходит в знак Козерога.
⠀
Там же сейчас находятся Сатурн, Плутон и Венера.
⠀
Венера отвечает за деньги и умение делать выбор☝️Когда она находится в Козероге мы становимся более рациональными.
⠀
Сатурн отвечает за дисциплину, упорство или страхи и неудачи 🤷🏽‍♀️
⠀
Плутон - за внутренние резервы, у него всегда в запасе силы на второе дыхание, он позволяет найти энергию, когда выбился из сил и больше не можешь💪
⠀
Эта ситуация говорит о том, что в течение 2020 года нам нужно закладывать основу своих будущих успехов и достижений! 🧱
⠀
Необходимо много трудиться, прикладывать усилия, следовать плану и рассчитывать каждый свой шаг.
⠀
Главное в 2020 году это упорство! Важно воспитывать в себе целеустремленность, терпеливость и выдержку, даже если трудно, страшно и не хочется.
⠀
Конечно, можно не ставить цели, лениться и продолжать сливать свою удачу. Выбор делает каждый самостоятельно 😉
⠀
‼️Подробнее о тенденциях зимы я расскажу завтра на эфире в 14:00.
⠀
А вы чувствуете, что ситуация уже буквально вынуждает действовать?





<STARTOFPOST> Вы давно просили и я сделала ☺️
⠀
Продолжаем рубрику #азы_астрологии_с_шустиной
и сегодня поговорим о Планетах и их функциях👌
⠀
Интересно? Ставь 💖 и поехали...
⠀
☀️Солнце - самая важная планета в гороскопе, которая отвечает за наше внутреннее Я, за энергию и намерение. Когда Солнце не работает, человек не знает чего хочет, у него нет целей и желаний, нет энергии, Вселенная и окружающие его не замечают🤷‍♀️
⠀
🌝Луна. В отличии от Солнца, эта планета работает всегда. Но именно Луна очень часто бывает напряжена😬 Луна отвечает за наши эмоции и привычки, за быт и комфорт.
⠀
Меркурий. Без него невозможны коммуникация, анализ и восприятие информации. Именно Меркурий расскажет о том, как человек общается, обучается и мыслит 🧠
⠀
Марс - планета, которая отвечает за действие. Собраться и сделать первый шаг- это про него💪 Чем сильнее Марс в вашей карте, тем легче вы берётесь за дело.
⠀
Венера - уникальная и сложная планета, которая одновременно отвечает и за любовь и за деньги! 💖+💸 По Венере мы чувствуем, делаем выбор и наслаждаемся процессом.
⠀
Юпитер - планета Большого счастья, которая отвечает за удачу и везение, а ещё она про щедрость, мудрость и духовность.
⠀
Сатурн. Про эту планету вы наверняка читали страшилки в интернете 😱 На самом деле Сатурн не страшный, не смотря на то, что отвечает за страх и ограничения.
⠀
Ведь без Сатурна не было бы правил, дисциплины и трудолюбия, без которых невозможно довести до конца ни одно дело☝🏽
⠀
Уран - покровитель всех астрологов! Именно эта планета отвечает за прогнозирование, новаторство и знаки Вселенной. Уран придаёт ускорение всему, с чем имеет дело ⚡️
⠀
Нептун - волшебная планета, которая покровительствует всем творческим людям. Без Нептуна невозможно написать стихотворение, картину или музыку.
⠀
Именно Нептун отвечает за вдохновение и творчество, а ещё интуицию, психологию и тонкое чувствование мира☺️
⠀
Последняя планета в этом списке - Плутон😈 В проработанном варианте Плутон даёт невероятную выносливость и мощь, благодаря которым можно справиться с любыми трудностями🔥
⠀
Непроработанный Плутон способен превратить вас в жертву, с ним шутки плохи.
⠀
Напиши, какая планета кажется тебе наиболее интересной?





<STARTOFPOST> Время раскрывать карты! Наши победительницы первой международной премии Астрозвезда-2019!
⠀
Итак...
⠀
🥇 1 место и приз 30 000 руб - Юлия Новожилова🌟
На первом марафоне "Ключ к  себе - ключ к деньгам", она отчаянно спорила со мной, что проработки ей не подходят, но через неделю в ее жизни стали происходить чудеса.
⠀
💫К ней домой приехало телевидение, как к активистке движения.
💫Три года она не могла продать квартиру и уже через месяц после марафона она  продает квартиру по старому объявлению, ей просто приносят наличные деньги. Шок?! Это по-нашему!💪🏼
💫Вдруг, неожиданно нашлась земля для постойки дома и уже в апреле она построила дом. 😱
💫Это еще не все! Тогда же она решает изменить профессию и становится дизайнером интерьеров. Кстати, это было проработкой в первом марафоне.😅
💫Она защищает проект для солистки группы "2Маши", и уже летом зарабатывает свои первые 150 тысяч рублей.💸
⠀
Кстати, именно ей и жюри и народное голосование единогласно присудили первое место!
⠀
🥈 2 место и приз 20 000 руб - Анна Мишуровская🌟
Эта девушка после 6 месяцев АстроЗвездения решила кардинально изменить профессию🔥
⠀
Она работала врачом-кардиологом и у нее это прекрасно получалось, но она решила развивать свой бренд и занялась производством натуральной косметики.
⠀
Она говорит, что после марафонов у нее появилась четкая жизненная позиция и цель🎯 И она ее обязательно достигнет.
⠀
🥉3 место и приз 10 000 руб - Анастасия Огаренко
⠀
Эта девушка из сибирского городка, она 7 лет находилась в декрете и уже забыла про себя, но марафон "Ключ к предназначению" буквально перевернул ее жизнь.
⠀
Каким-то невероятным образом нашлась  работа, которая устроила ее на 100%. Жизнь заиграла невероятными красками, она поставила себе цели и они уже сбылись.👏🏼
И на достигнутом Анастасия останавливаться не собирается! Впереди еще много побед!
⠀
Настя, кубок отправлю тебе почтой в Омск👌
⠀
Девочки, я поздравляю вас с победой! И желаю всем АстроЗвездам никогда не останавливаться на достигнутом!
Всегда идти вперёд и только вперед🔥

Огромное за Ваше дело, чем Вы горите!!!! Спасибо за  От счастья я расплакалась! Это моя Победа! „Д, Которую проецировала у себя в голове!!! э У меня супруг даже заплакал от таких новостей! @&) Спасибо огромное Вашей Большой  Команде!!! Спасибо! Спасибо! а ресававые - _: @® @@® @® 6> > > 5  



<STARTOFPOST> Ещё два года назад я работала «на дядю» в известной фармкомпании.
⠀
Все было отлично, мой богатый бизнес опыт помог мне построить карьеру, о которой многие могли бы только мечтать.🔥
⠀
25 лет счастливого брака и двое прекрасных взрослых детей, которые уже отправились в самостоятельное плавание - я успешно реализовалась как жена и как мать!☺️
⠀
За 15 лет в бизнесе я не только построила прекрасную карьеру, но и помогла другим добиться высоких результатов.
⠀
И все бы хорошо, но мне чего то не хватало!🙄
⠀
Я чувствовала свой огромный потенциал, знала, что я могу сделать больше и упорно не понимала как!🤦‍♀️
⠀
Теперь я знаю, что Вселенная всегда даёт нам ответы на вопросы еще и потому, что несколько событий заставили меня кардинально поменять мою жизнь!
⠀
Я уволилась с успешной работы и ушла в такой таинственный и для кого-то непонятный мир астрологии.
⠀
Для меня он предельно понятен - это крутой инструмент саморазвития!👍🏽
⠀
Благодаря моему нестандартному подходу, блог стремительно развивается, уже тысячи человек прошли мои марафоны и получили крутые результаты!🤩
⠀
Именно это и является целью всей моей деятельности.☝🏽Именно ради этого 1,5 года назад я бросила свою стабильную работу.
⠀
Завтра состоится торжественное вручение премии «АстроЗвезда года»! 💫Это новый виток в развитии моего блога, моя новая ступень.
⠀
Я учредила эту ежегодную премию, чтобы поощрить тех, кто благодаря моим марафонам добился невероятных результатов. 😍
⠀
Но главное в развитии - никогда не останавливаться, поэтому победители получат денежные гранты, которые могут потратить на обучение, а значит продолжат своё развитие:
⠀
🔸1 место - 30 000 р.
🔸2 место - 20 000 р.
🔸3 место - 10 000 р.
⠀
Мне не верится, что уже завтра свершится  событие, к которому я так долго готовилась☺️
⠀
Это будет невероятное торжество, где все присутствующие смогут вдохновиться примером АстроЗвезд, ведь их результаты действительно впечатляют 🔥
⠀
Я приглашаю всех желающих воодушевиться атмосферой успеха, получить невероятный заряд энергии и мотивации!
⠀
Билеты приобретайте по ссылке в шапке профиля.
⠀
До встречи на самом главном событии года в мире Астрологии и саморазвития☺️

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #предсказание #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание



<STARTOFPOST> Те, кто давно на меня подписан или проходил мои марафоны знают, что такое #событийность_шустина 🤩
⠀
С помощью астрологии не трудно рассчитать, что у каждого человека должно быть по 2-3 значимых события в месяц.
⠀
Но для того, чтоб они происходили, Солнце должно быть сильным и прокаченным, а Луна гармоничной, чтобы видеть возможности реализации этих событий☀️
⠀
У меня сильное гармоничное Солнце, поэтому мне часто поступают предложения выступить на каком-либо мероприятии, на TV, провести совместный прямой эфир.
⠀
В связи с большой загруженностью мне приходится выбирать - активность в блоге или внешнее мероприятие. Чаще всего я выбираю блог и мои личные проекты.
⠀
Но недавно мне поступило интересное предложение выступить спикером на вечеринке @brideberyday
и рассказать о роли астрологии в семье.
⠀
☝🏽Я считаю, это очень важным и поэтому согласилась.
⠀
В качестве темы я выбрала совместимость пар. 
Об этом ходит множество легенд и я давно хотела развеять эти мифы. Вот мероприятие и нашло меня😄 Задуманное сбылось.
⠀
Девочки, есть среди вас те, кто собирается замуж в ближайшее время? Тогда эта вечеринка будет для вас очень полезной:
⠀
✨Вы узнаете всё о подготовке к звёздным свадьбам из первых уст:
⠀
@mariakakdela
@t_khilla
@ulianabelova
@lady_nataliss
@senoritagalo
@nturetskaya
⠀
✨Общение со спикерами, ведущими специалистами свадебной индустрии:
⠀
@lidseventhouse
@anna_gorod
@alexandra_partyvision
@flamingo_spb
@partyvision_wedding
⠀
✨Примерка дизайнерских свадебных платьев @musa_wedding
⠀
Кстати, платье именно этого бренда выбрала для своего торжества очаровательная @mariakakdela
⠀
Приходите на вечеринку, там и встретимся.☺️
⠀
Кстати, выступая на мероприятиях мы заявляем Вселенной о себе, а это также мощная проработка Солнца🔥
⠀
Активной прокачкой Солнца и активацией #событийности мы занимаемся на марафоне «Ключ к удаче», который стартует уже 27 ноября!
⠀
У тебя есть шанс заявить о себе и прокачать свое Солнце, ссылка на регистрацию в шапке профиля😉
⠀
Давайте посчитаем у кого наберется 2-3 значимых события в месяц?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> 3 причины неудач или почему не исполняются мечты 💫
⠀
Интернет пестрит тренингами, за которые платят большие деньги, а я раскрою вам самые основные причины всего в 1 посте.😉
⠀
Не верите?
Тогда ставьте ♥️ и читайте👇🏼
⠀
🔷 Первая частая причина, о которой молчат - Нет сил.
⠀
В обычной жизни мы бегаем, суетимся - дом, работа, дети, муж.. В таком режиме просто нет энергии и сил подумать о себе и своих настоящих желаниях🤷‍♀️
⠀
И вот мы уже мечтаем о Турции, потому что там хорошо детям, хотя на самом деле, твое желание - это путешествовать по Европе.
⠀
Или еще пример: ты сидишь в декрете, потому что так надо, потому что так хочет муж. Хотя сама давно мечтаешь о карьере или своем деле.
Кто узнал себя?
⠀
🔷 Вторая причина более сложная.
⠀
Когда ты знаешь, чего хочешь, но это сбывается не у тебя, а у другого🤦‍♀️ Или сбывается не так, как хотелось бы или когда уже не нужно.
⠀
Причина проста - скорее всего ты не знаешь с чего начать, на какую "Кнопку" нажать, чтобы мечта начала исполняться, боишься или попросту слишком зациклена на ней☝🏽
⠀
Тут тоже кто-то узнает себя.
⠀
🔷 Ну и третья причина, которая есть у большинства людей.
⠀
Это блоки, которые не дают реализоваться мечте.🙅‍♀️
⠀
Возникает вопрос: "Как сделать так, чтобы желания исполнялись?"🤔
⠀
Ответ я даю на марафоне "Ключ к удаче".
⠀
За 10 дней у тебя появится четкая инструкция по исполнению желаний и ты научишься:
⠀
1. Прорабатывать Луну, чтобы не тратить энергию впустую
⠀
2. Прорабатывать Солнце, чтобы понять, чего ты хочешь на самом деле, какие у тебя истинные желания.
⠀
3. Прорабатывать Сатурн и избавишься от страхов, которые мешают двигаться к цели 🎯
⠀
Обрати внимание, что пока не работает Солнце - исполнение желаний невозможно, потому, что не включен Юпитер, а он отвечает за везение☝🏽
⠀
На марафоне Ключ к удаче мы проработаем блоки на Луне, Солнце, Сатурне и Юпитере.
⠀
Старт марафона 27 ноября, стоимость до 20.11 - 3500 р. вместо 4000 р. Регистрируйся в шапке профиля.
⠀
🎁 Проверь почту! Сразу после оплаты тебе откроются подарочные уроки по проработке Луны, чтобы ты могла начать двигаться к своей мечте уже сейчас😘
⠀
Напиши в комментариях, ты уже успела посмотреть бонусные уроки? 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #предсказание #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Что забирает у нас энергию?
⠀
Вчера мы проверили, как работает наше Солнце, а сегодня разберёмся, что не дает нам набраться сил для осуществления мечты?🤷🏽‍♀️
⠀
Сохраняй пост, чтобы не потерять и периодически заглядывай сюда.😉
⠀
Основной пожиратель нашей  энергии - это напряженная Луна 🌚
⠀
В напряжении мы не замечаем, как энергия тает на глазах. А потом говорим: Кто-то пьет у меня энергию, кто-то вампирит.🙄
⠀
Это не так! 🙅🏽‍♀️ Вот 7 основных причин потери энергии:
⠀
1. Переживание за кого-то
2. Сожаление о чем-то
3. Злость
4. Занятие нелюбимым делом
5. Жертвование собой ради кого-то
6. Ожидание результата
7. Страх что-то потерять
⠀
Это лишь малая толика проявлений напряженной Луны, но они позволяют увидеть, как мы бесцельно тратим энергию на то, что не приближает нас к цели.
⠀
И конечно, это не приговор☝🏽 Даже если вы нашли у себя все 7 признаков, выход есть!
⠀
Подробнее об энергии и Луне мы поговорим сегодня на эфире в 14:00.
⠀
✍🏽 Напиши в комментариях, какие признаки напряжения Луны ты нашла у себя?





<STARTOFPOST> Если ты что-то не получаешь, значит ты не готова☝🏽
⠀
Сохраняй пост, чтобы не потерять и начнем разбираться.😘
⠀
На самом деле, если что-то не получается или не осуществляется, это значит, что у тебя просто не хватает энергии для реализации этой мечты!
⠀
А не хватает сил,  потому что ты мечтаешь о том, что сейчас буквально не сможешь "унести" и Вселенная оберегает тебя от этой ноши. 🙄
⠀
За энергию отвечает Солнце. ☀️Если оно слабое, то энергии нет ни на что, кроме базовых функций🤷🏽‍♀️
⠀
Давай проведем диагностику Солнца и проверим как оно работает у тебя.
⠀
Солнце не работает в полной мере, если:
⠀
🔸 У тебя нет энергии и тебе трудно вставать по утрам, это ПЕРВЫЙ признак потухшего Солнца.
⠀
🔸 Тебе тяжело принимать решения, хочется с кем-то посоветоваться, на кого-то опереться.
⠀
🔸 Ты боишься совершить ошибку.
⠀
🔸 Очень хочется, чтобы было все стабильно. Стабильный рост или просто жизнь без изменений, не важно.
⠀
🔸 Ты строишь планы, но они часто срываются. Кто-то или обстоятельства как будто мешают тебе исполнить свои желания и планы.
⠀
Это ещё не все признаки потухшего Солнца, но их уже достаточно, чтобы определить, что твоё Солнце не работает как надо🙅🏽‍♀️
⠀
Ответь честно, хотя бы для себя, а лучше напиши в комментариях, сколько признаков ты нашла у себя?
⠀
Каждый твой комментарий - способ разжечь своё Солнце, ведь таким образом ты заявляешь Вселенной о себе 😎
⠀
Жду ваших комментариев 😉👇🏼





<STARTOFPOST> «Сентябрь 2018 стал для меня отправной точкой - я хотела повернуть жизнь на 180°.
⠀
Я решила открыть консалтинговую компанию и уже нашла партнера, но она тянула время, мне было неловко отказываться от сотрудничества, и работа встала.
⠀
Совершенно случайно я подписалась на аккаунт Евгении Шустиной и пошла на первый марафон.
⠀
И ко мне, словно магнитом 🧲 стали притягиваться люди готовые помочь безвозмездно - разработали Устав, кто-то свои услуги по консалтингу предложил, кто-то сайт сделал бесплатно.
⠀
Благодаря этим людям в свой бизнес мы не вложили ни копейки.🙌
⠀
Но я все ещё работала на ненавистной работе, которая меня душила и не давала времени заниматься своим делом 🤦🏽‍♀️ Я мечтала уйти, но боялась рискнуть. А вдруг не пойдёт?
⠀
Я не раздумывала, а сразу пошла на второй марафон “Ключ к удаче”🔥 Он изменил все!
⠀
На этом марафоне мы составляли карту желаний и моим главным желанием было уволиться с работы без ущерба для меня и открыть свою фирму официально.
⠀
Уже через 4 месяца мое желание исполнилось!🤩
⠀
После марафона мне предложили написать статью в популярный журнал.
⠀
Родилась масса идей, которые надо было воплощать в жизнь.
⠀
В апреле я официально открыла свою фирму, пока у меня 9 клиентов, но мы уже заработали около 700 000 рублей!💸
⠀
В июне я уволилась со старой работы, которая тянула меня вниз и не давала развиваться!
⠀
За этот год я прошла больше 5 марафонов, 2 чаепития, личную консультацию и получила невероятные результаты!💫
⠀
Я повысила свой профессионализм и получила красный диплом кадрового аудитора📕
⠀
Я закончила курс по английскому языку - уровень intermediate 👩🏼‍🏫
⠀
Продолжаю писать статьи в журнал, в том числе и от лица СВОЕЙ компании.
⠀
Сегодня я уверена в себе и своих силах! ☺️ Мое эмоциональное состояние настолько стабилизировано, что ничто не собьет меня с намеченного пути.
⠀
Я реализовала одну из своих самых больших мечт- работать на себя! Работать самостоятельно!👍🏽»
⠀
Это история успеха Анны @anna_gracheva25, одной из АстроЗвезд.
⠀
Аня, спасибо, что поделилась своей историей. Я невероятно рада твоим результатам😘
Вернуться на пост про систему мотивации #смтеш

\  Марафон «Ключ к удаче» стартует 27 Ия Ноября.  Именно на этом марафоне мы составляем правильную карту желаний & иактивируем удачу на целый год! © |  У вас ещё есть возможность попасть по -— подарочной цене! Ссылка на =. регистрацию в шапке профиля @Э   #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Ты знаешь, что такое карта желаний? А может уже составляла такую и ничего не сбылось?
⠀
Я знаю почему😉
⠀
Очень важно составить карту желаний правильно👌
⠀
Но и это ещё не все! Чтобы желания исполнились, нужно активировать свое везение🔥
⠀
Представляешь, в астрологии есть планета отвечающая за удачу и везение! Это- Юпитер!
⠀
Специально для тех, кто не успел на прошлый мастер-класс 6 ноября, но хочет активировать везение, я проведу бесплатный мастер-класс
"Как исполнить 20 своих мечт в 2020 году " еще раз 11.11 в 19:00💫
⠀
И я расскажу тебе о том:
⠀
✨Как запустить цепь удачных событий в жизни
✨Как научиться видеть возможности Вселенной и с успехом пользоваться ими
✨Как составить правильную карту желаний
⠀
И главное... как исполнить любую свою мечту☺️
⠀
Все знания ты сможешь сразу использовать на практике  и почувствовать как активируется твоя событийность 🔥
⠀
Встретимся 11 ноября 2019г в 19:00 Мск 😉
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся.
⠀
Кто хочет активировать свое везение и уже зарегистрировался?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #предсказание #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Как посмотреть нужно ли тебе ходить на мероприятия?
⠀
Вы просили - выкладываю инструкцию. ☝🏽
⠀
✅Заходи на сайт в шапке профиля и нажимай кнопку "Астропроцессор".
⠀
✅Или с компьютера заходи на сайт shkolaoz.ru раздел «Астропроцессор»
⠀
✅ Дальше действуй по видео-инструкции и найди все указания, которые совпали.
⠀
Итак, проверяем следующие планеты:
⠀
- Солнце
- Луна
- Меркурий
- Венера
- Марс
- Сатурн
- Юпитер
⠀
Ищем их в 11 доме, в знаке Водолей или в аспекте с Ураном.
⠀
Нашли?
⠀
✨ Если есть хотя бы один, тогда тебе нужно посещать мероприятия 🤩
⠀
✨ Если есть два и более указаний, то тебе ооочень важно посещать мероприятия!💃🏽
⠀
✨ Если нет ни одного из указаний, значит для тебя мероприятия не столь важны🤷🏽‍♀️
⠀
Для тех, кто хочет зарядится энергией идеально подойдёт торжественная церемония вручения премии АстроЗвезда года», которая пройдёт 16.11.19 в 16:00.
АстроЗвезды и я всех встретим, обогреем и зарядим энергией🌟
100%  приходи, если стесняешься и боишься, мы ждем тебя 💝
⠀
Напиши в комментариях, какой результат получился у тебя⤵️
⠀
Другие посты из рубрики сам себе астролог можно посмотреть по тегу #шустина_покажет





<STARTOFPOST> Как понять, нужно ли мне ходить на мероприятия?
⠀
Например, нужно ли мне пойти на вручение премии АстроЗвезда года, ведь мне ее вручать не будут?🤔
⠀
Ответ прост👌 Не важно будут ли тебе вручать премию, важно нужен ли тебе заряд этой атмосферы🔥
⠀
Есть у тебя потребность в этом энергетическом заряде?🤩
⠀
На днях у меня была консультация с одной АстроЗвездой.
⠀
В качестве проработки я порекомендовала ей ходить на торжественные мероприятия и концерты.
⠀
Ее просто осенило, что действительно после посещения таких мероприятий ее просто распирает энергия и она готова свернуть горы💪 Но редко ходит, потому что дела, да и денег жалко.
⠀
Жалко денег на собственную энергию? - удивилась я😵
⠀
Для меня лучше не купить платье, чем ходить без энергии, потому что я постоянно нуждаюсь в пополнении своего ресурса.
⠀
☝🏽 Я знаю этот секрет своей натальной карты и сейчас выбираю мероприятие вместо платья. Раньше было не так😉
⠀
А ты хочешь посмотреть в своей натальной карте указания - нужно ли тебе ходить на мероприятия?





<STARTOFPOST> Узнай в чем именно тебя ждет удача в 2020 году🤩
⠀
Сегодня у меня для вас мега-новость! Хотите такую? Знаю, что хотите!
⠀
Вчера в сторис я выложила игру. Такие игры на внимательность - отличная проработка Меркурия☝🏽 Конечно, большинство ответили верно😉
⠀
Итак, правильный ответ - это Юпитер - планета большого счастья! ☺️
⠀
Юпитер отвечает за успех, удачу, новые возможности, счастье, оптимизм, помощь наставников, благополучие, славу, исполнение мечт.
⠀
Представляете, какая сильная планета!👍
⠀
Каждый год Юпитер переходит в новый знак.
⠀
Это значит, что у каждого из нас активируется какая-то сфера жизни, в которой нам очень повезет. ☝🏼
⠀
Представь, у тебя есть сфера, в которой тебе очень круто повезет!
⠀
Хочешь узнать, в чем именно тебя ждет удача в 2020 году? 😃
⠀
✅ Тогда, сделай репост этого поста себе!!! Не мне🤗, а себе в сторис (нажми самолетик под постом) и отметь меня @astrolog_shustina
Подробную инструкцию смотри в сторис😉
⠀
✅ Напиши Готово в комментариях к этому посту👇🏼
⠀
В понедельник я выберу 50 счастливчиков среди тех, кто выполнит условия!
⠀
Я лично напишу, где тебя ждет удача в 2020 году.😉
⠀
Все, жду ваши комментарии😘





<STARTOFPOST> “Психологически ты - среднее арифметическое от пяти людей, с которыми ты чаще всего общаешься.”
Ицхак Пинтосевич
⠀
“Если общаешься с пятью нищими, станешь шестым.”
Аллан Пиз
⠀
Те, кто давно со мной знают, что я использую астрологию исключительно, как инструмент развития личности и достижения результатов.
⠀
При этом и про бизнес технологии я тоже не забываю👌
⠀
За 15 лет работы в международных компаниях я потратила на обучение более 700 000 рублей. 💰
⠀
Вы знаете, что астрология запускает событийность. Но  событийность не сможет запуститься,  если вы сидите дома. 🙆🏽‍♀️
⠀
Как может найти вас нужный человек с каким-то предложением от Вселенной, если у вас только дом-работа, дом-работа? Как он вклинится в вашу жизнь, если вы сами его не пускаете?🤦🏽‍♀️
⠀
Ну а если Вселенная вдруг каким-то чудом все таки преподнесла вам подарок в виде нужной встречи, то как начать разговор? Как выгодно и просто рассказать о себе?
⠀
Это уже задача не астрологии, ☝🏽тут в дело вступает модное слово под названием Нетворкинг.
⠀
🔸Как правильно знакомиться с людьми
🔸 Как правильно представлять себя в обществе
🔸 Как правильно заводить знакомства
⠀
Уверена, многие из вас не ходят на мероприятия, потому что не знают, как правильно представиться, да и зачем это вообще нужно.
⠀
Но если ты хочешь быть успешным, нужно находиться в успешном окружении, среди успешных людей. 🌟
⠀
И для того, чтобы вы были во всеоружии, я пригласила в эфир Кристину Надточей.
⠀
🔥 Кристина Надточей - владелица международной Академии персонального брендинга, маркетолог с огромным стажем и мастер нетворкинга.
⠀
Кристина учит предпринимателей со всего мира создавать успешные бизнесы и правильно позиционировать (представлять) себя.
⠀
Завтра, 8.11 в 14:00 в прямом эфире мы обсудим с ней эту важную тему👍🏽
⠀
P.S. Кстати, а вы уже видели, что на вручении премии Кристина проведет мастер-класс по личному бренду?😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Астроновости🌟
⠀
Юпитер - планета большого счастья 02 декабря переходит в знак Козерога и пробудет там до 20 декабря 2020года!
⠀
Что бы это значило? 🤔
⠀
Ставь лайк и сохраняй пост - это важно!☝🏽
⠀
Это значит, что весь 2020 год нам нужно терпеливо и упорно достигать своих целей и исполнять самые смелые мечты🔥
⠀
Об этом периоде, конечно, я буду писать еще подробнее, а сегодня я объявляю старт марафона "Ключ к удаче"! 💫
⠀
Знаю, что многие АстроЗвезды ждали его!☺️
⠀
Я провожу этот марафон раз в год и обязательно в тот момент, когда Юпитер меняет знак.
⠀
Это самое лучше время, чтобы активировать удачу на год!
⠀
Вселенная даёт нам такой шанс.
И им нужно уметь воспользоваться🤩
⠀
💫 Именно это мы и делаем на марафоне! Активируем удачу на год!
⠀
Подробнее я рассказывала вчера на мастер-классе.
Кстати, запись можно заказать по ссылке в шапке профиля.
⠀
Ну а теперь подробнее❤️❤️
⠀
✅ Старт марафона “Ключ к удаче” 27 ноября в 19:00 для того, чтобы мы могли максимально подготовиться к переходу Юпитера
⠀
✅ 10 дней, 10 видеоуроков
⠀
✅ Проработки Солнца, Меркурия, Сатурна и Юпитера
⠀
✅ В подарок Календарь дат для загадывания желаний на 2020 год
⠀
✅ Урок "Какие эмоции мешают исполнению желаний"
⠀
Стоимость?
Как всегда в первые дни подарочная!
⠀
💥 до 20.11 - 3 500 р вместо 5000р 💥
Дальше цена будет расти!
⠀
Ну и конечно подарочная стоимость тем, кто посмотрел мастер-класс💖
⠀
Ну что, дорогие мои! Дождались мы с вами! Сейчас время действовать!
⠀
Задавайте вопросы в комментариях, всем отвечу 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #лунныйгороскоп #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии  #исполнениежеланий



<STARTOFPOST> А вот и ответы на тест☺️
Ставь лайк и ищи свою цифру👇🏼
⠀
1. Водопад ⛲️
⠀
Найдите противоречия в вашей проблеме-они источник неприятностей.
⠀
Постарайтесь сблизить позиции в споре, сдержать эмоции, пойти на некоторые уступки.
⠀
Чем дальше расходятся ваши позиции, тем сильнее противоречия - тем меньше шансов решения.
⠀
2. Дождь на стекле 💦
⠀
Одиночество, оторванность от мира, несвобода - вот причины Ваших неудач, конфликтов.
⠀
Вероятно, собственные ограничения, комплексы и  неуверенность не дают проявиться всем вашим качествам успешного человека.
⠀
Постарайтесь повысить вашу самооценку, больше доверяйте своим чувствам и своей интуиции.
⠀
Проявите настойчивость и твёрдую позицию в решении любых вопросов - жесткая воля приведёт вас к успеху.
⠀
3. Равнинная река 🗺
⠀
Вероятно, вам крайне важно увидеть и осознать перспективу.
⠀
Возможно, за мелкими и не столь важными, но многочисленными делами, вы потеряли главный смысл.
⠀
Не стоит спорить и ссориться по мелочам, ищите компромисс.
⠀
4. Лед ❄️
⠀
Скованные чувства, эмоции, невозможность действий и ограничения.
⠀
Вероятно, пришло время остановиться, сейчас вы не в состоянии решить эту проблему, это выше ваших сил.
⠀
Возможно, ситуация зашла в тупик, и на данный момент вы не видите возможностей ее решения.
⠀
Стоит подождать и не предпринимать бесполезных усилий, еще более усугубляя проблему.
⠀
Хорошо все проанализируйте и решение обязательно найдется.
⠀
5. Горное озеро 🏞
⠀
Причины Ваших неприятностей и конфликтов -недоверие и нечестность. Ваша или второй стороны.
⠀
Постарайтесь быть наиболее откровенными, понятными, чётко обозначить свою позицию.
⠀
Возможно, стоит упростить задачи, попытаться решать сначала главные, важные, затем второстепенные и несущественные.
⠀
6. Морская волна 🌊
⠀
Вероятно, причины Ваших проблем и конфликтов- элементарная усталость.
⠀
Возьмите паузу, снимите напряжение, наберитесь сил.
⠀
Решение Ваших проблем - в проявлении здоровой силы, позитивной энергетики, стабильности и постоянстве.
⠀
Напишите, полезен ли был для вас тест?😊

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #предсказание #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание



<STARTOFPOST> Я так волнуюсь!😬 От этого волнения я похудела на 2 кг, а потом поправилась на 3!
⠀
Но это уже не важно, ведь я это сделала!💪🏼
⠀
Я создала то, чего никогда не было!
⠀
Я учредила премию АстроЗвезда года! Сколько я переживала🤦‍♀️
⠀
Сначала я думала, что это никому не нужно, но вы поддержали меня! И я поняла, что это действительно гениальная и нужная идея!🙌
⠀
Но впереди  была подготовка церемонии торжественного вручения этой премии!
⠀
И это отдельная песня - надо найти
помещение,
дизайнера для дипломов и сувениров, типографию,
ведущего,
художника,
видеоператора,
фотографа,
дизайнера фотозоны,
звуко и светорежиссера,
придумать программу,
продумать и прописать тренинг,
сюрпризы (а их будет немало),
пригласить специальных  гостей.🤪
⠀
Я думала, я не смогу...
⠀
Нет, я смогу, потому что эту церемонию я делаю для вас!😀
⠀
Так, чтобы каждый погрузился в невероятную атмосферу праздника Астрологии и успеха!💫
⠀
Как описать, что будет на церемонии?
Как описать то, чего никогда не было с вами?!
Это нужно почувствовать!
⠀
И сегодня в честь дня рождения нашей семьи, я делаю для вас подарок!🎁
⠀
Я приготовила подарочные цены на 25 😉 мест на торжественную церемонию вручения премии АстроЗвезда года!
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и выбирай билеты. Подарочная цена действует только сутки!⏳
⠀
И помни, ПЕРВАЯ церемония бывает только раз в жизни!
А ты упустишь возможность побывать буквально у истоков рождения этой премии или воспользуешься возможностью СТАТЬ ЧАСТЬЮ ЛЕГЕНДЫ?
⠀
Я свой выбор сделала, а какой  выбор прямо сейчас делаешь ты?

#премия_астрозвезда_года

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Мне только исполнилось 16, ему 18 и мы решили пожениться👰🏼🤵🏽Это был далёкий 1994год.
⠀
25 лет прошло, а мне не верится!😱
⠀
Родители и родственники не понимали нашего решения. Не понимали зачем жениться так рано, если нет причины.
⠀
Как нет? 🤦🏽‍♀️ Мы хотим быть вместе постоянно, хотим, чтобы у нас была семья и двое детей👨‍👩‍👧‍👦
⠀
Непременно, первая девочка и второй мальчик. У нас не было сомнений ни в чем. И только два человека безраздельно нас поддержали - моя мама @golovinova55 и Сережин дедушка.
⠀
Дедушка, кажется, хотел, чтобы мы поженились, даже больше чем мы сами. А мама не хотела мешать нашему счастью. Я так благодарна им!
⠀
Это не значит, что все должны жениться так рано☝🏽Это значит, что у каждого свой путь и иногда он может быть не таким как представляют его окружающие.
⠀
Мы были взрослыми не по годам. Сразу после свадьбы Сережа пошел работать и паралелльно он заканчивал обучение. Тогда мы мечтали, чтобы он стал главным энергетиком электросетей.
⠀
Сейчас он руководит электромонтажным направлением  и совмещает должность главного энергетика.
⠀
Мы мечтали о первой девочке и она родилась через 1, 5 года - копия папы. ☺️ Сережа сбегал с работы пораньше, чтобы увидеть ее, будил меня ночью, чтобы узнать как там Лена @rodionova_activated
⠀
Когда мы ждали появления сына,  случился кризис в стране и Сережа уехал на заработки в Москву и несмотря на это брал Дениса @patriotmsk с собой в гараж или на работу в любой удобный момент.
⠀
Долгие 10 лет мы жили ожиданием, когда он приедет домой. А потом переехали к нему.
⠀
Пока мы решали бытовые вопросы, мы продолжали учиться, развивались и стремились устроить свою жизнь так как мы хотим.
⠀
Сейчас, спустя 25 лет совместной жизни, я понимаю, что основой нашей жизни всегда была любовь и уважение друг к другу 💑
⠀
Я не помню, чтобы Сережа осуждал мои решения, а я его.
⠀
Зато я помню, как однажды мы поссорились из-за близкого человека, который нас просто спровоцировал.
⠀
Продолжение истории и наши фото смотрите в карусели...

Но черезчас мы спросили друг друга - какая была цель ссоры? И тутже договорились,  что наша семья важнее и мы просто больше не будем вестись на провокации.  25 лет лет назад мы не знали  как сложится наша жизнь,  но мы были уверены, что этот день- наша Серебряная Свадьба \/ точно настанет   Я горжусь своей семьей и >: обожаю каждого!  Сережу, который умеет все, чего не умею я.  Ленусю, которая умеет _ организовать всех и даже а папу, когда он чего-то не - хочет.  Дениса, который стал очень сильным мужчиной и остается любящим сыном, братом и внуком.  Маму, которая всегда ._ поддерживает нас, даже `ш когдамы не слушаемся @  Вы  $2  В этом году Лена вышла т замуж и унас появился | Никита - невероятно талантливый, он привнес в нашу жизнь еще больше творчества ^^  Дорогие мои, сегодня мы принимаем поздравления! Люблю вас®  



<STARTOFPOST> Кто не хочет быть удачливым? Вопрос риторический, конечно.🙂
⠀
Каждый человек хочет привлечь удачу и как можно больше.
⠀
Но почему одни очень удачливы по жизни, а другим приходится выгрызать дары судьбы трудом и упорством?🤷‍♀️
⠀
Дело в Юпитере - планете Большого Счастья.
⠀
Если позиция Юпитера в карте человека сильна - Он счастливчик.👌 У судьбы всегда наготове пряник для него. И мечты исполняются как по мановению волшебной палочки💫
⠀
Если позиция Юпитера слаба, то и удача не спешит к вам на помощь, таким людям необходимо приложить максимум усилий для достижения цели.
⠀
Специально для тех, кто хочет активировать везение я проведу бесплатный мастер-класс
"Как исполнить 20 своих мечт в 2020 году "💫
⠀
И я расскажу о том:
⠀
✨Как запустить цепь удачных событий в жизни
✨Как научиться видеть возможности Вселенной и с успехом пользоваться ими
✨Как составить правильную карту желаний
⠀
И главное... как исполнить любую свою мечту☺️
⠀
Все знания ты сможешь сразу использовать на практике и почувствовать как активируется твоя событийность 🔥
⠀
Встретимся 6 ноября 2019г в 19:00 Мск 😉
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся.
⠀
Кто хочет активировать свое везение и уже зарегистрировался?





<STARTOFPOST> Сохраняй алгоритм "Как вылезти из этого болота"👌🏽
⠀
Сегодня на эфире мы с вами обсудили все причины и пункты, но я все таки ещё раз пропишу в посте основные моменты.
⠀
Кстати, кто ещё не смотрел ☝🏽бегите скорее, пока эфир не удалился.
⠀
Итак, Как же вылезти из болота:
⠀
Задай себе вопрос!🤔
⠀
Хочешь ли ты вылезти из этих ограничений и начать жить полноценной жизнью?
⠀
❗️Ответ "Нет"
⠀
Тогда продолжай страдать и чувствовать себя жертвой.🙄
⠀
Многие женщины всю жизнь играют в эту игру, мучая не только себя, но и окружающих своими страданиями.
⠀
Через много лет высказывают претензии детям и мужу, что она жизнь им отдала. А они-то не виноваты, многим женщинам самим нравится страдать🤷‍♀️
⠀
❗️Ответ "ДА"
⠀
Поздравляю! Одним этим ответом ты уже немного зажгла свое Солнце, а это значит у тебя появилась энергия!
⠀
Но правда, заряд ее очень слабый, как в самой слабой китайской батарейке, которая еле справляется с работой пульта от телевизора😬
⠀
Первый толчок получен, но поскольку задача перед нами очень сложная, для её реализации нужно очень много энергии! Больше, чем в самой мощной батарейке в мире💥
⠀
Как этот максимальный заряд получить? Где взять такую мощную энергию Солнца?☀️
⠀
Можно как-нибудь пытаться самостоятельно искать пути выхода, но этот вариант очень долгий и запутанный. Здесь нужен комплекс процедур.
⠀
🌟Одним из мероприятий, которые тебе дадут МОЩНЫЙ заряд энергии, будет церемония вручения премии АстроЗвезда года!
⠀
Я составила программу так, чтобы каждый участник ушел с самым мощным зарядом своей батарейки!
⠀
С батарейкой такой силы, что она легко справится с тем, чтобы перевернуть твою жизнь и достичь невероятных результатов в следующем году!🤩
⠀
На премии мы включим Солнце каждого участника! Да-да!☺️
⠀
Именно для этого я арендовала особенный зал!
Зал заряженный на успех! И в котором регулярно отдыхают мощные успешные люди! Я искала его 3 месяца и нашла!
⠀
И конечно я, как всегда, приготовила миллион сюрпризов. Рассказать вам о них поподробнее?
⠀
☝🏽Кстати, билетов осталось не так много!
⠀
Хватит откладывать свою жизнь на потом, покупай билет по ссылке в шапке профиля и присоединяйся к нашим Солнцам!
⠀
Вместе мы сила!🔥

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Мой блог активно развивается и очень часто новички  задают одни и те же вопросы.
⠀
Поэтому я сделала новую рубрику "Азы астрологии", в которой будет собрана вся самая полезная информация👌🏽
⠀
Подпишись на хештег  #азы_астрологии_с_шустиной чтоб не пропустить ничего важного👍🏼
⠀
Начнем с самой популярной темы - Знаки Зодиака💫
⠀
Я коротко опишу каждый знак, а полное описание всех 12 знаков читайте по тегу #шустина_про_знаки_зодиака или в аккаунте @shustina_pro
⠀
Поехали...
⠀
♈️ Овны всю жизнь с пылом юности стремятся к новому опыту, неизведанным переживаниям, часто бывают лидерами и первооткрывателями в своей области...
⠀
♉️ Тельцы часто хорошие ремесленники, прекрасные мастера своего дела. Могут реализоваться как в практических науках, так и в творчестве...
⠀
♊️ Близнецы. Естественное любопытство заставляет их "порхать" от одного интереса к другому. Часто им не хватает энергии, чтобы завершить дела...
⠀
♋️ Рак. Их внутреннее состояние зависит от окружающей обстановки, малейшая мелочь может повлиять на их настроение...
⠀
♌️ Львы любят быть в центре внимания. И не зависимо от того, экстраверт Лев или интроверт - ему требуется признание...
⠀
♍️ Девам свойственно ставить интересы других выше своих собственных и трудиться ради них, несмотря на катастрофическую усталость...
⠀
♎️ Весы порой бывают нерешительны, поэтому им требуется сильный и энергичный партнер, иначе они упустят многие возможности...
⠀
♏️ Скорпион предпочитает не просить помощи, он сам справляется со своими трудностями. Иногда склонны к самоедству и самокопанию...
⠀
♐️ Стрелец. Особенностью этого знака является отсутствие авторитетов, они сами для себя авторитет, часто именно это мешает им в жизни...
⠀
♑️ Козерог. К любому занятию они относятся с максимальной серьёзностью и несмотря на это, у них отличное чувство юмора...
⠀
♒️ Водолеи очень долго запрягают, зато потом быстро едут. Их идеи опережают время на десятилетия и могут осуждаться и не приниматься обществом...
⠀
♓️ Рыбы. Развитая интуиция и способность сопереживать. Самая трудная для них задача - определить границы и не жить жизнью других...
⠀
Давайте посчитаем, какие у нас знаки Зодиака, пиши свой в комментариях😉





<STARTOFPOST> "Я не понимаю, что со мной! Квартиру купила, но не ту, что хотела. С ребенком общий язык найти не могу, все время ругаемся. Не знаю что делать, слезы постоянно. Хочется от всех убежать.."😭
⠀
"Мне 52 года, не так давно я ушла с работы, чтоб нянчиться с внуками. Я же бабушка! Но с тех пор я стала раздражительной, рутина меня убивает, ничего не радует..."
⠀
Подобные сообщения я получаю очень часто.
⠀
Именно так выглядит жизнь по шаблону.☝🏽
⠀
С детства нас буквально загоняют в рамки и шаблоны современного мира и мы теряем свою уникальность, а вместе с ней и понимание себя.🤦🏽‍♀️
⠀
Мы делаем не то, что нам нравится, потому что так принято. Мы живем ради детей, мужей, потому что так нужно, так правильно!
⠀
Не правильно, друзья мои!🙅🏽‍♀️
⠀
Это путь в никуда!
⠀
Кармическое учение предполагает, что душа сама выбирает себе условия воплощения. А это значит, что мы знаем все задачи, которые нам нужно выполнить, все пути, которыми нужно пройти.
⠀
Нам остается только услышать себя и свои истинные желания!
⠀
Я поставила себе задачу, создать максимальные условия для того, чтобы АстроЗвезды почувствовали свою интуицию и начали прислушиваться к себе.💫
⠀
03.11 в 14:00 (мск) я проведу прямой эфир, в котором расскажу:
⠀
🔹 как разорвать шаблоны
⠀
🔹 как вырваться из замкнутого круга событий, которые мешают двигаться вперед
⠀
🔹 как услышать себя и понять чего ты на самом деле хочешь.
⠀
А ты живешь по шаблону или осознанно управляешь своей жизнью?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Это будет крутая астротусовка! 🤩
⠀
А вы слышали о таких астротусовках, да еще и с таким полезным наполнением?👇🏼
⠀
Я точно нет, я сама ее придумала!
⠀
✨Торжественное вручение премии АстроЗвезда года пройдет в старинном особняке в центре Москвы 16 ноября 2019 года!
⠀
Я несколько месяцев трудилась над программой и сделала ее не просто торжественной, но и мега полезной!🔥
⠀
✨В 15:15 распахнет свои двери для гостей Культурный центр Эммануила Виторгана и гости попадут в божественную атмосферу творчества и астрологии.☺️
⠀
Мы с моей подругой Кристиной Надточей @kristina_nadtochey - невероятно крутым маркетологом,👍🏽 владелицей и стратегическим директором международного Агентства персонального брендинга 
проведем  для гостей мастер-класс:
⠀
"Как заявить о себе. Правила формирования успешного личного бренда"
⠀
И раскроем свои  маркетинговые секреты и фишки без которых не сможет обойтись ни одна успешная личность в 21 веке.👌
⠀
✨В рамках вручения премии АстроЗвездам, я вручу сертификаты  выпускницам 1 потока Астрошколы и после торжественной части нас ждет дискотека.
⠀
Я приготовила для АстроЗвезд множество сюрпризов, но держу их в секрете.🤫
⠀
Кстати, а вы когда-нибудь бывали на вручении премии или подобной тусовке? Как вам такие мероприятия?

#премия_астрозвезда_года

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Среда-день Меркурия!
⠀
Ставьте лайк и сохраняйте пост, чтобы не потерять😉
⠀
На днях мне позвонили из службы финансового контроля Сбербанка и строгим голосом сообщили, что сейчас кто-то пытается перевести деньги с моего счета 😱
⠀
Как реагировать в этих случаях, ведь речь идет о моих деньгах?
⠀
☝🏽 Запомните одно простое правило. Мошенничество это проделки Меркурия.
⠀
Он отвечает за анализ ситуации, ловкость, мышление, говорение, чтение - за все когнитивные функции.
⠀
🙅🏽‍♀️ Но когда эти функции гипертрофированы и Меркурий напряжен, человек находит изощренные способы обмана, введение в заблуждение других людей.
⠀
Зная это, я часто говорю вам, что важно видеть причинно-следственные связи в происходящем 👀
⠀
Нас легко ввести в заблуждение, когда мы не думаем, не оцениваем ситуацию, когда напряжена Луна. 😬
⠀
Именно поэтому, мошенники не дают подумать, пугают и быстро говорят, указывая, что вам делать.
⠀
Чтобы вы не попались на такие уловки,  я подготовила для вас инструкцию!
⠀
☝🏽Итак, если вы подозреваете, что вас хотят обмануть:
⠀
1. Остановитесь, даже если куда-то спешите
⠀
2. Включитесь в разговор, выслушайте его медленно и внимательно
⠀
3. В процессе разговора продумывайте варианты, как можно проверить его слова
⠀
4. Задайте мошеннику любой вопрос, который он не ожидает (скорее всего у него нет заготовленного ответа на него)
⠀
5. Уточните, откуда он узнал ваш номер телефона, имя и фамилию звонящего, как вы можете проверить информацию, которую он вам сообщает
⠀
6. Ничего не сообщайте ему, пока не проверите информацию в официальных источниках, даже если это касается попадания в беду близкого человека.
⠀
Подробнее о таких историях и о том, как закончилась моя, мы поговорим сегодня в 14:00 на эфире про ретроМеркурий 🤗
⠀
Напишите, какие ситуации мошенничества случались в вашей жизни и как вы из них выходили?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Ловите календарь уходовых процедур на ноябрь.
⠀
Девочки, сохраняйте, чтобы не потерять и грамотно планировать походы в салон😘
⠀
🔷 Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные
 1, 2, 3, 4, 5, 8 с 14:48, 9, 10, 27, 28, 29, 30
⠀
❌Неблагоприятные
6, 7, 8 до 14:48, 12, 14, 15, 16, 17, 20, 21, 22, 23, 24, 25
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Пилинг, очищающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные: 14, 15 до 19:15, 18, 19, 20, 21, 24 с 08:58, 25,26 до 18:05
⠀
❌Неблагоприятные: 6, 7, 8 до 14:48, 12, 15 с 19:15, 16, 17, 22 с 07:19, 23, 24 до 08:58
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Антицеллюлитные обертывания
⠀
✅Благоприятные: 26 с 11:10, 27, 28 до 15:32
⠀
❌Неблагоприятные: 12, 15 с 19:15, 16, 17
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 6, 7, 8 до 14:48, 12, 15 с 19:15,16, 17, 18, 19, 20 до 04:54, 22 с 07:19, 23, 24 до 08:58
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Коррекция бровей
⠀
✔️Благоприятные: 14, 15 до 19:15, 18, 19, 20, 21, 22 до 07:19,24 с 08:58, 25
⠀
❌Неблагоприятные: 6,7,8,9,10,12,15 с 19:15, 16,17, 22 с 07:19, 23, 24 до 08:58
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
Будьте красивы и счастливы, мои дорогие 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий  #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #психологияженщины



<STARTOFPOST> Впереди последний месяц осени и “Здравствуй, зима” - пора волшебства и сказки✨
⠀
Мы очень любим под Новый год загадывать самое заветное желание☺️
⠀
А вы знаете насколько важно загадать желание правильно?
⠀
АстроЗвезды знают! Ведь я часто рассказываю об этом на своих прямых эфирах😉
⠀
Но есть у меня для вас еще одна хорошая новость: не обязательно ждать Нового года, чтоб загадать желание!
⠀
Я подобрала для вас даты в ноябре для загадывая желаний (время по Москве):
⠀
✨ 10.11 с 12:34 до 16:25 - если хотите начать какой-то проект, приблизить решение вопроса или любой результат
⠀
✨ 11.11 с 22:08 до 12.11 02:27 - если хотите, чтобы в каком-то деле случался финансовый прорыв
⠀
✨ 16.11 с 13:16 до 14:28 - любое желание, связанное с выходом вас или вашего проекта на новый уровень
⠀
✨ 26.11 с 21:48 до 27.11 04:10 и
27.11 с 18:10 до 28.11 02:56 - любое желание, которое кажется несбыточным
⠀
Сохраняй пост и пусть все желания исполнятся💫
⠀
А ты знаешь, как загадывать желания так, чтобы они сбывались?
Провести прямой эфир на эту тему?





<STARTOFPOST> Очень много оригинальных подарков и поздравлений я получила от своих учениц и подписчиц на свой день рождения в сентябре.
⠀
Я благодарю всех, и до сих пор мне хочется делиться подарками с вами🥰
⠀
Среди АстроЗвед много творческих людей, которые в силу обстоятельств не использовали свой талант в течение долгого времени, но благодаря марафонам им удалось вновь раскрыть свои способности.
⠀
Например, автор этого видеопоздравления, Анечка @anna.kart.photo, рассказывает:
⠀
“Стихи я пишу с 6 лет. Но последние 2-3 года у меня был какой-то абсолютный затык! Какая рифма? Я не могла написать даже прозу🤦🏽‍♀️
⠀
Лишь изредка из меня вырывались какие-то нелепые четверостишия🙄
⠀
Марафоны Жени вернули мне вдохновение!💫
⠀
Знаете, это то состояние, когда ты можешь написать что угодно и когда угодно, слова сами находятся, они просто льются и только успевай записывать. ✍🏽 Творческие люди меня поймут!
⠀
Углубление в астрологию в Астрошколе дало мне понимание причин моих затыков.
⠀
Я активно работала над собой 💪 И гармонизируя слабые стороны, остальные подтянулись автоматически 🔥
⠀
Я рекомендую всем творческим людям, и вообще всем, кто ощущает какой-то ступор в жизни, пройти хотя бы один марафон, узнать свои проблемные стороны и работать над ними.
⠀
И вы удивитесь, насколько яркими цветами заиграет ваша жизнь. Теперь я пишу, рисую необычные картины и фотографирую так, как мне нравится☺️
⠀
Женя, спасибо, ты подарила мне краски 🙏🌈 “
⠀
Дааа, вдохновение - очень важно в жизни, не только для написания стихов, оно важно даже для приготовления еды, написания обычного письма или рукоделия.
⠀
Друзья мои, скажите, часто вас посещает вдохновение?

#астрологонлайн #астрология #астролог #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #деньрождения #разборнатальнойкарты #астрологмосква #еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень #гороскопнасегодня #гороскопы #прогнознадень



<STARTOFPOST> Проголосуй или проиграешь! Помните такой слоган использовали в 90х?
⠀
Сегодня я объявляю официальный старт голосования за участников премии АстроЗвезда года! 🔥
⠀
Ставьте лайк посту и моей идее!☺️
⠀
Красной линией всей моей жизни является мотивация людей, на достижения и победы🏆
⠀
Благодаря моему опыту работы в международном бизнесе и знаниям астрологии,  я создала систему марафонов "Ключи к ...".
⠀
Она состоит из 7 марафонов:
⠀
🗝 Ключ к себе-ключ к деньгам
🗝 Ключ к предназначению
🗝 Ключ к любви
🗝 Ключ к ребенку
🗝 Ключ к успеху
🗝 Ключ к маме
🗝 Ключ к удаче
⠀
Любой человек, который прошел 1 марафон или чаепитие "Ключ к..." становится АстроЗвездой🌟
⠀
И сейчас, спустя год после старта проекта я понимаю, что у АстроЗвезд произошли невероятные изменения в жизни.
⠀
События, о которых  они даже не мечтали!🤩
⠀
Я горжусь успехами своих учениц и поддерживаю их безмерно👏🏽
⠀
Премия АстроЗвезда года призвана поддержать стремление АстроЗвезд развиваться и достигать новых вершин.
⠀
Ссылка на голосование в шапке профиля👆🏼
⠀
Обязательно посмотрите видеоистории Астрозвезд, в которых они рассказывают о своих достижениях за прошедший год и проголосуйте за одного участника, история которого понравилась вам больше всего😍
⠀
Каждый голос важен!🌟
⠀
Напишите в  комментариях, кто уже проголосовал?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> ☢️ Attention! Скоро период ретроградного Меркурия! Слышали о "страшном" периоде, когда ничего нельзя начинать😱?
⠀
Всем привет от астролога, который развенчивает мифы!👋
⠀
Сколько раз подписчики писали мне: "Евгения, у меня подписание важных документов, а мне на работу выходить, а у меня покупка, а у меня важные переговоры! Что же делать? Все переносить?"
⠀
Друзья, я за рациональный подход! Нельзя переносить жизнь! Любой планетарный период нам нужен для чего-то.
⠀
Давайте разберемся, что это за явление и какую пользу ретроМерк приносит на Землю. 🌎
⠀
📌 Меркурий это быстрая планета, его оборот вокруг Солнца 88 земных суток. Назван он был в честь быстрого древнегреческого Бога торговли - Гермеса/Меркурия.
⠀
Итак, что же такое ретроградность для нас с вами?🤔
⠀
С точки зрения земного наблюдателя, Меркурий движется назад в этот период, но относительно Солнца он движется вперед, просто замедляет свое движение.
⠀
Таких периодов за год случается 3-4 и длятся они по 20 дней.
⠀
🧠 В астрологии Меркурий отвечает за интеллект, коммуникативные навыки, обучение, средства связи и транспорт.
⠀
Поэтому считается, что ретроМерк может давать поломки техники, транспорта, средств связи, ошибки в документах.
⠀
Недаром именно в период ретроМерка столько предостережений на этот счет😌
⠀
А если рассматривать человека как микрокосм, то Меркурий как ближайшая планета от Солнца (нашего Я) отвечает за мышление!
⠀
☝️И вот теперь, мы практически подобрались к разгадке действия ретроМеркурия на человека.
⠀
Дело в сознании, в образе мышления, в зацикленности на какой-то проблеме. Три-четыре раза в год Вселенная нам дает возможность переосмыслить суть различных процессов - мышление, отношение к ситуации.
⠀
Там, где ситуация требует изменения отношения, переосмысления, там Меркурий постарается сделать задержку, проблему, т.е. каким-то образом обратить ваше внимание на эту область.
⠀
Очередной период ретроМеркурия начнется 31 октября. Ретроградить он будет в знаке Скорпиона, а это ох как не просто 💣💥
⠀
Провести для вас эфир про ретроМеркурий, что скажете?





<STARTOFPOST> Мы живём в удивительное время!🤩
⠀
Эра Водолея внесла свои изменения, придала ускорение прогрессу и автоматизации⚡️
⠀
Трудно поверить, но 90 % знаний, которыми сегодня мы обладаем, 50 лет назад были неизвестны!
⠀
Только представьте, на какой уровень вынесет нас Уран (именно он управляет Водолеем) лет через 20😱
⠀
Уже сейчас кассиры в супермаркете становятся не нужны,ведь мы сами можем оплатить свои покупки!
⠀
Умные машины все за нас считают, роботы-пылесосы делают уборку.
⠀
Развитие техники, искусственного интеллекта, электрокаров – все это говорит о том, что совсем скоро за нас все будут делать машины🤖
⠀
А чем будет заниматься человечество, когда простые профессии станут не нужны?🤔
Всё ли за нас могут делать машины?
⠀
Конечно нет!
Робот никогда не сможет создать что-то креативное и уникальное, придумать новое, сделать что-то своими руками, не сможет почувствовать, что нужно человеку и уж тем более не будет мотивировать и вдохновлять🔥
⠀
Именно такие таланты дадут нам преимущество над машинами☝🏽 Таланты Солнечные, направленные на созидание.
⠀
Такими талантами обладают дизайнеры, изобретатели, писатели, психологи, астрологи, хэндмэйд, все профессии где важна уникальность и индивидуальный творческий подход🌟
⠀
Преимущество у тех, кто уже сейчас знает свои таланты и пользуется ими!
⠀
☀️Тех, кто сейчас прокачивает свое Солнце, Уран щедро одаривает идеями и инсайтами.
⠀
Мои ученицы в чате Астрошколы часто делятся своими успехами. О том, какие таланты они в себе раскрыли, какие уникальные идеи приходят им в голову!🧠
⠀
Кто-то пошёл учиться на регрессолога, кто-то нашел себя в творчестве, кто-то бросил все и начал работать на себя🔥
⠀
И знаете что? Я за них спокойна! Мои ученицы знают насколько мощным инструментом они теперь обладают!
⠀
И благодаря полученным знаниям, они могут помогать другим раскрывать свои таланты и становится успешными☺️
⠀
Третий поток Астрошколы уже практически набран! Осталось всего 3 места!😵
⠀
Если вы хотите освоить профессию будущего, использовать все возможности астрологии, чтоб раскрыть свой потенциал и выйти на новый уровень, жду вас на курсе, который стартует уже 28.10!
⠀
А ваша профессия будет востребована лет через 10-20? Как думаете?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> КРАСАВЧИК всех времен и народов - Леонардо Ди Каприо😍
⠀
На марафоне “Ключ к успеху” я приводила пример героя Леонардо в фильме “Великий Гетсби”. Помните, знаменитый прищур Гетсби?
⠀
Решила я разобрать и прищур и карту Ди Каприо😉
⠀
Ставьте лайк и поехали ❤️
⠀
Итак, у Лео асцендент в Весах, это дает ему смазливую внешность, он не прочь покрасоваться, пофлиртовать.
⠀
Плутон под асцендентом #шустина_покажет_асцендент как раз дает такой слегка надменный прищур и ощущение внутренней силы🔥
⠀
Кроме этого Плутон одаривает своих подопечных невероятной энергетикой.
⠀
Посмотрите на его фото в карусели, взгляд передает его внутреннюю мощь и невозмутимость.
⠀
☝🏽Обратите внимание, что все роли Ди Каприо непростые, с каким-то подтекстом, драмой или криминалом💣
⠀
Дело в том, что  в его карте просто "рулит" Плутон. А Плутон это планета криминала, драматизма, ужаса, экстрима и больших денег💰
⠀
Даже домом денег в его карте управляет Плутон. Однако, стоит отметить, еще одного персонажа - это Юпитер.
⠀
Пару месяцев назад я искала счастливчика для разбора и как-то упустила Лео🤔 И зря.
⠀
Он реальный везунчик! Ему было 2 года, когда папа-мультипликатор привел его на студию, а свою первую роль Лео получил в 14. И сразу легендарная “Санта-Барбара”🤩 Кто помнит такой сериал?
⠀
Но работа в сериалах не вдохновляла его. Теперь понимаете почему?😅
⠀
Ему необходим экшен💥 И он с удовольствием снялся в комедийном фильме ужасов "Зубастики".
⠀
Ну а дальше пошло-поехало - боевики, драмы, триллеры, психоделика и тд.
⠀
Интересно, как мальчик в 14 лет понял, что ему нужно идти именно этим путем? Ответ прост👌
⠀
Луна в его карте находится в 1 доме, а это значит у него особая интуиция💫
⠀
И он успешно ею пользуется!
⠀
Значит он не просто счастливчик? Как думаете?🤔





<STARTOFPOST> Обычно на чаепитии мы не пьём чай 😅 Просто не успеваем!
⠀
Чаепитие - это три часа нашего с вами живого общения и ооочень интенсивной работы!
⠀
Я объясню вам все так просто, что поймёт даже школьник!🤓
⠀
Вы научитесь стоить свою натальную карту и узнаете:
⠀
- свои реальные страхи
- крутую технику избавления от страхов
-  как именно тебе строить карьеру или развиваться в профессии
- что же такое "состояние потока"
- и самое главное, как туда попадать!
⠀
Мы будем искать и разбирать то, что будет работать конкретно для тебя!
⠀
🎁 Ещё один приятный бонус - вы научитесь смотреть эту информацию не только для себя, но и для других 😉
⠀
❗️Как подготовиться к чаепитию:
⠀
1. Освободите себе время с 18:45 до 22:00
2. Возьмите ручку и тетрадь. Мы будем много писать.📝
3. Постройте свою натальную карту в астропроцессоре  на сайте shkolaoz.ru (см актуальные сторис, раздел Астропроцессор)
4. Изучите названия и обозначение знаков зодиака и планет (см карусель)🌘
5. Лучше, если под рукой будет компьютер, чтобы можно было разбирать примеры онлайн (если не будет тоже разберетесь)👩🏻‍💻
6. Можно приготовить чай и зефир, но попить чай мы не успеем)))🍡☕️
7. Возьмите с собой хорошее настроение и Меркурий
8. Я уже соскучилась по вам и очень жду встречи 😘
⠀
Если кому-то неудобно в это время, не переживайте - всем участникам будет выслана запись чаепития, так что смело присоединяйтесь к нам!
⠀
Так что жду вас на чаепитии 22 октября в 19:00 (мск) 🤗
⠀
Стоимость участия - 1 500 р.
⠀
Для участников Банды, как всегда, цена в секретном сторис 🤫
⠀
Ссылка на оплату в шапке профиля! Переходи и регистрируйся 🤗
⠀
Кто точно с нами, ставьте любой смайлик в комментариях💫

символ  5>онх-  ЗНАКИ ЗОДИАКА И ПЛАНЕТЫ  ЗНАКИ ЗОДИАКА название символ Овен И ФЗ 21.03 = Телец 21.04 М. Близнецы 22.05 2 Рак 22.06 55, / \ Лев э^^ 23.07 о Дева 24.08 х  название  Весы 23.09  Скорпион 23.10  Стрелец 23.11  Козерог 22.12  Водолей 21.01  Рыбы 20.02  символ  о »  `. Ф о” 71  ПЛАНЕТЫ и ДРУГИЕ ТОЧКИ  название символ Солнце о) Луна у Меркурий ЧФ Венера © Марс () ыы  Юпитер <)  название Сатурн  Уран  Нептун  Плутон  Раху  Кету  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Не могу поверить, что 10 дней пролетели как один миг😱💥
⠀
Вчера закончился марафон "Ключ к успеху".
⠀
К чему пришли участники марафона? Ставь нам лайк ❤ и читай дальше.
⠀
За 10 дней участники научились формировать успешную стратегию, начали мыслить по-новому, узнали свои таланты, поставили цель, которая их по-настоящему зажигает и драйвит! 🔥 Каждый из них понял, сколько он хочет зарабатывать, и построил свой  личный план по достижению этой цели. 🤑
⠀
Все уже готовы идти навстречу своей мечте!
⠀
Но есть одно большое НО! 😬 Очень много людей хотят что-то поменять в жизни, проходят тренинги, но не внедряют в свою жизнь и практику знания, которые там получили.😕
⠀
Знаете, почему?
⠀
Страшно...😱
⠀
Страшно изменить то, к чему привыкли. Хочется, но оооочень страшно. Брррр... А вдруг, я потеряю то, что есть, а лучшего не найду. 🤔
⠀
Есть и другие люди, те, кто меняет свою жизнь.
⠀
В карусели отзывы Астрозвезд после марафона. Думаете им не страшно? Страшно! Очень... Но они идут к своей цели и достигают успеха🤩
⠀
А какой путь выбираешь ты? Бояться или действовать?🤔
Напиши в комментариях.

Наталья  Евгения, здравствуйте!) Я Бесконечно  Благодарю Вас за Марафон «Ключ к Успеху»! Невозможно объяснить словами то, что он мне дал!!! Он наполнил меня! Позволил посмотреть внутрь себя и увидеть свои таланты. Вы невероятный астролог, я имела опыт с другими астрологами, но Ваш необыкновенный подход и талант работы с планетами, просто ПОТРЯСАЕТ!! Вы -ОГОНЫ! Я понимаю на сколько меня любит Вселенная ‚ посылая мне таких учителей как Вы!!! Благодаря марафону, я наконец-то сформулировала свою цель, мне стало так легко! Как будто освободило мою реку от завала камней! Меня прорвало! Я лечу на встречу своей мечте! К сожалению, мой отзыв не передаёт всего того, что я получила с вами!!! Обожаю вас!! Это мой третий марафон и я пойду ещё на другие!! По тому что чувствую, что двигаясь вместе с Вами, я дойду до своей мечты!! Всех Вам Благ и Процветания!! ® Ф Ф  ФФ  Натали  Евгения, я вам очень благодарна за этот волшебный марафон. И благодарна звездам и вселенной, что они привели меня к вам. Очень много полезного, столько открытий. И узнала свои таланты о которых не знала, и поняла как начать, и как работать со страхами.  Можно продолжать и продолжать)  За время марафона у меня увеличилась  событийность и я уже успела сделать 2 шага навстречу цели. Уверена, что у меня все получится. Я буду успешна, я уже успешна в процессе достижения цели! :)  Как радостно, что столько людей видят как все меняется и действуют! Все астрозвезды самые  крутые!  СПАСИБО вам, Евгения!  Юличка  Добрый день,Евгения! Благодарю Вас  за марафон! Я очень много проходила разных марафонов, обучений, но то, что я узнала от Вас, просто изменило мою жизнь. Я поняла как правильно ставить цели, как подпитывать себя энергией, как работать со страхами. И эта информация просто бесценна. Ни на секунду не пожалела, что прошла марафон! Это было круто! Жаль, что всё так быстро закончилось. Правда есть ещё месяц, чтобы пересмотреть всё и что-то новое для себя отметить!  Виктория  Женечка! Огроное Вам спасибо за  проделанную Вами работу! За работу Вашей команды! Как же приятно ощущать драйв, который Вы во мне включили! Зажгли! Это то чувство, ради которого хочеться идти вперед! Даже не хочу вспоминать откуда Вы меня вытащили, что бы не “за пач ка ть” им еперешнее состояние! Спасибо за такую возможность разобраться в себе! Как же приятно найти в себе то, с помощью чего я, только я сама, могу влиять на свою жизны На качество моей жизни! И главное: как я могу это сделать! Подтверждение, понимание и применения  своих талантов, чтобы достичь успеха! Ах как же это кайфово!  Благодарю, Женечка! Благодарю от всего сердца!  ] Анна  | " Большое спасибо за марафон! За 10  дней получила приглашение на собеседование по гражданству, договорилась о встрече в галерее для показа своих фотографий, продала подарочную фотосессию, получила положительный ответ по поводу участия в портфолио ревью, отправила свои фотографии на конкурс, появились желающие приобрести мои работы!! Энергия - бьет ключом! (Больше не пью витамин О как раньше!) Ещё попала на крутую распродажу!!! Сделала новые фотографии для нового проекта! Спасибо за то, что стала себя лучше понимать и ценить':)  Светлана  Евгения, спасибо огромное за марафон Ключ к успеху! Все это и правда работает, главное поверить, поверить в себя! Я получила очень много ценной и крайне полезной информации. Нашла ответы на  многие вопросы, стала гораздо спокойнее и уравновешеннее. А самое главное - я поняла  Ка Ев са о  что мне делать дальше, куда двигаться. Я  сказала Да своей цели, прописала этапы её осуществления и уже начала их реализовывать! Я так много сейчас хочу для себя, для своего самосовершенствования. Нужно немного время, чтобы все разложить по полочкам и  расставить приоритеты.  Женечка! Мне вновь интересно жить! Это самое важное для меня! Спасибо  Я поставила цель, прописала план, все прочитала и сделала уже второй шаг для её достижения))) Приобрела телефон, беспроводные наушники и штатив для продвижения личного бренда в соц сетях 4 49 4 Ещё и по лунном прогнозу Жени день  хорош для покупок® ® ® Меня сносит от драйва ®  Сегодня тоже отличная событийность — хорошо закончилось изначально непростое совещание, плюс появились решения некоторых задач в сценарии, совершенно внезапно =)) И еще сегодня специально отсекла момент, когда почувствовала, что энергия солнца немного потускнела, выбрала одну из проработок и сделала, чтобы посмотреть, что будет на конкретном примере. И сразу появилась энергия для вдохновения и новый путь =))  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Лучше поздно, чем никогда?
⠀
Ни в этот раз! 😉
⠀
Кто-то любит быть в первых рядах, кто-то все оставляет на последний момент, но самое главное - результат!
⠀
А я неимоверно горжусь вашими результатами! Истории ваших достижений и перемен восхищают, удивляют, трогают и мотивируют!
⠀
Я очень рада, что теперь есть возможность другим вдохновляться вашими результатами ☺️ Ведь 25 октября начнётся народное голосование 🤩
⠀
‼️ Но уже завтра последний день приёма заявок на премию АстроЗвезда 2019 года.
⠀
Если ты хочешь успеть принять в ней участие и возможно даже выиграть грант на обучение - поторопись!
⠀
Вы часто спрашиваете меня, как зажечь своё Солнце - я даю вам такую возможность, мои дорогие😘
⠀
Я жду ваши заявки на почту info@shkolaoz.ru до 20 октября включительно!
⠀
☝🏽В теме письма обязательно укажите «Премия».
⠀
Заявки на участие должны содержать:
- видеоролик до 3х минут;
- краткую историю о себе в виде текста.
⠀
Подробнее об Астропремии и условиях участия читай на сайте (ссылка в шапке профиля) или по тегу #премия_астрозвезда_года
⠀
А ты как действуешь? Стараешься быть в первых рядах или откладываешь?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Недавно на марафоне девочки попросили меня рассказать о моей #событийность_шустина 💫
⠀
Рассказываю, ставьте лайк, мне будет приятно 🥰
⠀
Жизнь постоянно сводит меня с невероятно интересными людьми, о знакомстве с которыми я даже не мечтала 10 лет назад.
⠀
Пару недель назад я случайно встретила Ирину Михайловну Виторган и мы так чудесно разговорились вечером по телефону, как давние приятельницы.
⠀
Мне было одновременно удивительно и очень приятно, когда Ирина пригласила меня на творческий вечер «Рожденные в СССР» 🤩
⠀
Вчера я посетила этот невероятный вечер, познакомилась с огромным количеством творческих и интересных людей ( смотрите карусель )☺️
⠀
Оказывается, Ирина Михайловна и Эммануил Гедеонович проводят такие вечера регулярно. Их постоянные гости - артисты театра и кино и просто интересные люди 👍🏽
⠀
Все видео-подробности этого вечера я разместила в сторис, смотрите пока не исчезли 😉
⠀
Следующий вечер пройдёт 25 октября, программа выложена только на официальной страничке Эммануила Гедеоновича @emmanuil_vitorgan
⠀
☝🏽 На их вечера билеты в кассах вы не найдёте, их можно заказать только по телефону, который указан на официальной страничке.
⠀
Напишите в комментариях, интересна вам информация об интересных событиях или людях? Рассказывать?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Раскрою вам все карты! Хотите? Ставьте лайк и 🤫👇🏼
⠀
Когда я уходила со своей руководящей должности в STADA и решила стать астрологом, я понимала, что мой успех и мой доход будет зависеть только от меня: сколько времени и сил я вложу в свой проект, насколько востребованы будут мои услуги. ☝️
⠀
Свои первые консультации я проводила за 2 000 рублей. Тогда я ещё только начинала развивать свой проект.
⠀
Со временем спрос на мои консультации начал расти, и я поднимала цену на услуги. Сейчас стоимость моей консультации выросла в 15 раз 🔥 и это не предел.
⠀
Вместе с консультациями я начала проводить онлайн-марафоны, а когда поняла, что я готова – открыла свою Школу практической астрологии.
⠀
И всегда,  при реализации своих проектов я опираюсь на свою натальную карту.
⠀
😉 Грамотный астролог всегда знает, как реализовать потенциал своей карты, каким образом ему зарабатывать и что для этого нужно делать.
⠀
Остается только брать и делать 😎
⠀
А на фото моя переписка с одним из астрологов.
⠀
Как думаете, будет успешным астролог или другой специалист, который не владеет инструментами своей профессии?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Лекарство от страха! Войди в состояние потока! 😵
⠀
Подобные кричащие заголовки я часто вижу в различных тренингах! Как думаете, они работают?
⠀
22 года я работала в медицине и  фармации,  и всегда знала, что универсальных таблеток, одинаково эффективных для каждого, нет, как бы нам этого не хотелось. 🤷🏽‍♀️
⠀
Каждый человек индивидуален, для кого-то работает одно, а для кого-то - другое.☝️
⠀
Почему эффект от подобных тренингов мало ощутим?
⠀
Все потому, что у них нет индивидуального подхода, они просто дают универсальную таблетку. Если у неё и есть действие, то оно быстро заканчивается 😬
⠀
Когда я пришла в астрологию, я поняла, что именно она дает индивидуальные решения для каждого! 👍
⠀
22 октября я проведу невероятно крутое мероприятие - онлайн чаепитие Ключ к Успеху.🔥
⠀
Мы поговорим о  наших страхах на пути к успеху. Но мы не будем разбирать универсальные методы борьбы с ними. 😏
⠀
Мы будем искать и разбирать то, что будет работать конкретно для тебя!
⠀
✅ Я жду на чаепитии тех, кто хочет:
⠀
- понимать свои реальные страхи
- узнать крутую технику избавления от страхов
- узнать как именно ему строить карьеру или развиваться в профессии
- узнать, что же такое "состояние потока"
- и самое главное, как туда попадать!
⠀
❌Кого я не хочу видеть на чаепитии:
⠀
- тех, кто только ноет и ничего не делает (не хочу тратить свою энергию)
- тех, кто думает, что на него все свалится само
- тех, кто хочет, чтобы за него все сделали другие
⠀
Если ты действительно хочешь работать и расти, я очень рада и жду тебя 22 октября в 19:00. 😘
⠀
Стоимость 1200р до 19.10 включительно. Ссылка на оплату в шапке профиля. Ну а для Банды, цена в секретном сторис😉
Запись чаепития вышлю всем, кто оплатил)
⠀
Кому интересна эта тема? Напишите в комментариях)





<STARTOFPOST> Первое впечатление нельзя произвести дважды☝🏽
⠀
Асцендент в натальной карте показывает, какое именно первое впечатление мы производим. И, да оно отличается от второго и последующих впечатлений.
⠀
А теперь самое интересное☺️
⠀
Расшифрую Асцендент в знаках Зодиака:
⠀
🔸 Асцендент в Овне -  человек входит в комнату решительно, энергично. Его все замечают, часто он может показаться агрессивным, на первый взгляд.
⠀
🔸 В Тельце - добродушный взгляд, гармоничная внешность, хорошо со вкусом одеты, от них веет теплотой и надежностью.
⠀
🔸 В Близнецах - живые, воздушные, входят и заполняют собой все пространство, живчики. Иногда кажется, что у них моторчик внутри.
⠀
🔸 В Раке - иногда выглядят испуганными или удивленными. Входят мягко и плавно, умеют оставаться незаметными, как правило, бывают застенчивыми и скромными.
⠀
🔸 Во Льве - входят в комнату как Королевы или Короли, непременно хотят быть замеченными. Часто у них царственная осанка, улыбка и задорный взгляд.
⠀
🔸 В Деве - всегда держат себя в рамках приличия, стараются быть незамеченными, не привлекают внимание окружающих, но наблюдают за всеми и подмечают детали.
⠀
🔸 В Весах - миловидны и привлекательны, располагают к себе. Входят красиво и грациозно, поэтому привлекают внимание, умеют флиртовать.
⠀
🔸 В Скорпионе - манящий, гипнотизирующий, но цепкий взгляд, их немного побаиваются даже. Одним кажутся притягательными, другим отталкивающими.
⠀
🔸 В Стрельце - самые открытые и жизнерадостные. Всем слышно, что они вошли, начинают громко разговаривать и быстро ходят.
⠀
🔸 В Козероге - как правило, очень состредоточенные и имеют "покерфейс". Могут показаться суровыми, люди не могут их понять с первого взгляда.
⠀
🔸 В Водолее -  быстро завязывают знакомство, входят и сразу общаются со всеми на равных, вовлекают в общение, выделяются из толпы эпатажной внешностью и хохотом.
⠀
🔸 В Рыбах - отстраненный взгляд, будто они витают в облаках и одновременно кажутся неземными существами, музами. Часто выбирают уютное местечко в уголке.
⠀
На первое впечатление о вас также влияют планеты, расположенные вблизи Асцендента, но основные характеристики выражены всегда.
⠀
Рассказать вам, как посмотреть, в каком знаке у вас Асцендент?





<STARTOFPOST> Если бы все люди изучали астрологию, то они были бы счастливее и богаче, как  духовно, так и материально!
⠀
Это слова одной из учениц моей Астрошколы☺️
⠀
🤔 Я решила узнать у девочек - в чем это богатство? За что они  ценят астрологию?
⠀
И вот какие ответы прислали мне ученицы:
⠀
— Я изучаю астрологию, потому что с ней я нашла путь к себе и к другим людям. 👍 Меняюсь я, меняются и окружающие: наладились отношения в семье и на работе, конфликтов стало гораздо меньше.
⠀
— Я перестала бояться перемен и трудностей. Я знаю, что трудности - это мои возможности, а астрология помогает мне увидеть и использовать эти возможности! 😇
⠀
— Я теперь точно знаю, что нужно делать, чтобы быть счастливой во всех сферах жизни, и это работает! Мне просто хочется идти вперед и достигать свои цели! 🌞
⠀
— Астрология - это инструмент, который может показать мне мой потенциал во всех желаемых сферах жизни. 🤗  Показать, как им воспользоваться, как превратить свои слабые стороны в сильные, и в какое русло направить свои сильные стороны.
⠀
- Я начала учиться на астролога, и у меня уже очередь на консультации! 😱 Мои подруги и родные видят, что астрология работает, и хотят таких же крутых перемен 😍
⠀
Вот такие изменения замечают девочки, которые уже с успехом применяют знания, полученные в школе, для своего развития и для своих родных.
⠀
И у них отлично получается!🔥
⠀
Листайте фото в карусели, я выложила некоторые ответы моих учениц - сколько поместилось. 😅 У многих уже появились первые клиенты и первые заработки 👍
⠀
Астрология, действительно, невероятно полезный и эффективный инструмент.
⠀
Но любой инструмент в руках разных мастеров звучит по-разному.
⠀
☝🏽Мне важно, чтобы мои ученики после 6 месяцев обучения, умели правильно интерпретировать натальную карту и отвечать на все самые важные вопросы.
⠀
Обучение без практики не имеет никакого смысла,  именно поэтому в моей школе фокус на практические навыки астролога.
⠀
И их мы начинаем отрабатывать уже со второго месяца обучения👌
⠀
Таким образом,  к моменту окончания курса мои ученицы уже успешно платно консультируют.💸
⠀
А на ваш взгляд, что самое важное в любом обучении?

Меня тоже попросили, но я сказала что не всей информацией владею, вот отучусь и тогда, да. Будем смотреть. Так что ждёт меня уже приличная команда, когда я  выучусь)))  Девочки, всем доброе утро! ©) У меня вопрос, как консультировать пары? Знаю, что позже это будет, но может вкратце если можно рассказать. А то у меня 2 пары появились, хотят и про себя узнать, и друг про друга.  Расскажу вам свою историю)  Моя подруга, которой просто не везет с мужчинами (развод, 2е детей). Встретила, как говорит "того самого". Просит меня посмотреть.  Астрология помогает мне понять себя..людей..мир вокруг. Разобрать что и откуда и почему <» даёт какую то структуру мне и понимание откуда ноги растут®> потому что я пока не разберусь и в систему все не соберу - в голове не щелкнет! А сейчас то и дело инсайты) Нравится в школе что все последовательно...девы любят порядок и все по полочкам слайды презентации дают дополнительное визуальное подкрепление  Мне всегда была интересна астрология, но то, что это настолько глубокая наука, я даже не подозревала! Она перекликается с астрономией, психологией, мифами, религией. В ней такие тайны! Я для себя очень многое открываю в этом курсе, о том что каждый человек индивидуален, о том, что можно и нужно принимать во внимание влияние планет на людей, но люди и сами должны быть творцами своих судеб!  Евгенией. Астрология, на мой взгляд, это инструмент, которым пользуется человек в повседневной жизни начиная от вздоха до покорения невероятных вершин о которых он и не мог себе представить. И если человек решает постичь самые сокровенные и неизведанные для него уголки его души, то он идёт учиться в астрошколу.  Я считаю, что элементарные знания астрологии дают понять человеку, что не надо всех загонять под единые стандарты соответствия себя обществу!!! Астрология учит принимать и воспринимать людей в соответствии с их природой, а не моим поведением! Появилась возможность коммуницировать с людьми на одной волне или не общаться, но понимая и принимая его мнение. Астрология даёт инструменты как работать  Астрология для меня - это завеса тайн, которую хочется узнать!  Как я начала обучаться у меня такой переворот стал в жизни происходить. Так сказать "Событийность накрыла". Это очень здорово!  Я стала лучше понимать себя и учусь принимать себя такой какая я есть! Учимся прорабатывать слабые стороны, а сильные направлять в нужное русло!  Так же начинаешь понимать людей: их поступки, достоинства, что им необходимо!  Так же начинаешь понимать людей: их поступки, достоинства, что им необходимо!  Это очень здорово для своей семьи, знать астрологию! Можно выстроить гармоничные отношения и быть счастоивой во всех сферах жизни! Знать куда двигаться!  



<STARTOFPOST> Зажечь ваши Солнца-маячки, чтобы Вселенная получше разглядела моих любимых АстроЗвезд!🌟- это самая главная задача премии "АстроЗвезда года".
⠀
И совершенно неважно прошли вы 1 марафон или все. Даже 1 достигнутая  цель после прохождения одного марафона это повод заявить о себе!
⠀
Поскольку это мощнейшая прокачка Солнца!☀️
⠀
Именно Солнце делает нас заметными для окружающих и соответственно для Вселенной.
⠀
Представляете, если Солнце не включено, Вселенная нас не видит! 🙅🏽‍♀️
⠀
Солнце работает как маяк.🚨
⠀
И чем чаще мы заявляем о себе, тем ярче этот маяк сообщает Вселенной: "Я готов получить то, что ты приготовила мне"!☺️
⠀
Вселенная видит наше намерение и отправляет "посылочки" в виде головокружительной событийности.💫
⠀
Поэтому крайне важно принимать участие в мероприятиях, где нужно заявлять о себе. Важно не упустить этот шанс! Иначе, когда ещё у вас будет такая возможность заявить о себе?
⠀
До окончания приёма заявок осталось 5 дней.
Все подробности по тегу #премия_астрозвезда_года
⠀
А ты подала завку или так и решила отсидеться и остаться незамеченной? Признавайся😘





<STARTOFPOST> История успеха Паоло Коэльо одна из моих самых любимых.☺️
⠀
Она мотивирует и вдохновляет многих! Именно поэтому я так часто ее рассказываю.
⠀
Астрология в успехе Коэльо играет не последнюю роль, посудите сами:
⠀
Три раза в шаге от смерти, давление родителей, психиатрическая лечебница и всемирный успех - это факты из биографии Паоло😱
⠀
И тем не менее, он смог реализовать своё предназначение!
⠀
Как же ему удалось?
⠀
«Все записано. Но когда Бог разрешает человеку что-то изменить в его судьбе, он приводит его к астрологу».
⠀
Так пишет Коэльо об астрологии в "Алхимике", потому что сам пришел к астрологии через тернии.
⠀
Да, Паоло Коэльо - астролог🌟 И именно астрология помогла ему реализовать свой огромный потенциал.👌
⠀
Примерно лет с 11-ти Паоло мечтал стать писателем. Но родители были категорически против и заставили его поступить на юридический.🤯
⠀
Он бросил обучение, занялся журналистикой, но особого успеха не имел. Он попробовал писать песни, зарабатывал на них, но, к сожалению, наркотики чуть не свели его в могилу.😬
⠀
🌞 Тогда Паоло встрепенулся и страстно захотел жить - включил свое Солнце.
⠀
В 35 лет он встречает наставника, изучает астрологию и философию. Благодаря астрологии он понимает, что его предназначение - быть писателем.
⠀
Он также понимает, что подходит к кармическому возрасту, а это очень серьезный и значимый рубеж.☝🏽
⠀
И что в итоге?
⠀
С успехом пройдя кармическую проверку, в 39 лет он исполняет свою мечту - выпускает свою первую книгу. 🙌
⠀
Стоит отметить, что у него 5 указаний на успех в писательстве - Солнце в 9 доме, в Деве, Меркурий в 9 доме в соединении с Солнцем, управитель 2-го дома тоже в 9ом.
⠀
☝️Кроме того, у него несколько указаний на реализацию через наставничество и духовное развитие.
⠀
К чему я это рассказываю?
⠀
Представляете, он с детства хотел стать писателем, но родители и общество были категорически против этого. 🙅‍♀️
⠀
И только его сильное Солнце (желание, намерение) и методы астрологии позволили ему реализоваться на 100% и осуществить свою мечту.
⠀
Именно Астрология помогла ему поверить в себя и показала путь.💫
⠀
Напиши, а ты используешь инструменты астрологии? Как они помогают тебе в жизни?





<STARTOFPOST> Какой главный Секрет личного успеха?
⠀
На марафоне “Ключ к успеху” мы подробно разбираем весь алгоритм успеха и девочки часто пишут в комментариях: “где мы были...” или “где ты была 2 года, 5 лет, 10 лет назад?”🤔
⠀
Такие сетования приводят нас к сожалениям и к излишнему напряжению Луны.☝🏽
⠀
На эти фразы у меня всегда один ответ: "Все, что происходит, всегда происходит вовремя" 🕰
⠀
Представляешь, этот пост увидят всего лишь 0.05 % от всех пользователей Инстаграм.
⠀
И ты будешь одним из них.
⠀
Как думаешь это случайность?
⠀
Если информация приходит к нам сейчас, значит именно сейчас мы готовы ею воспользоваться👌
⠀
Нам очень важно понять, что раньше мы были не готовы к этим событиям, раньше мы проходили другие уроки. Вот и все.
⠀
Мы жалеем о том, чего не сделали в прошлом. Но ведь прошлое не изменить, верно?
⠀
А будущее изменить нам под силу 💪
⠀
Именно поэтому главный секрет личного успеха это:
⠀
💡Формирование будущего без оглядки на ошибки прошлого. Что сделано, то сделано, делаем выводы и идем дальше.
⠀
А как часто вы сожалеете о прошлом, об упущенных возможностях, об ошибках, которые совершили?
⠀
Поделитесь в комментариях 💖





<STARTOFPOST> «На что мне потратить деньги?»🤔
⠀
Частенько мы встаем перед таким выбором, верно?😉
⠀
Каждый день я получаю новые заявки на участие в премии «АстроЗвезда года»🌟 и еще больше убеждаюсь, что каждая из вас неимоверно талантлива и интересна🤩
⠀
По нескольку раз я пересматриваю ваши видео, перечитываю истории и мне невероятно приятно, что это девочки из моей Банды!
⠀
Любуюсь вами и горжусь безмерно! 😘
⠀
Кто ещё не знает:
Я учредила Премию АстроЗвезда Года, чтобы отмечать ваши достижения и поддерживать вас в начинаниях👏🏽
⠀
🌟 АстроЗвезда Первой величины получит сертификат на 30 000 рублей
🌟 Второй величины - 20 000 рублей
🌟 Третьей величины - 10 000 рублей.
⠀
Это целевые гранты, их можно потратить на любое обучение 📚
⠀
Ждем ваши заявки на почту info@shkolaoz.ru до 20 октября 2019!
⠀
☝🏽В теме письма обязательно укажите «Премия».
⠀
Заявки на участие должны содержать:
- видеоролик до 3х минут;
- краткую историю о себе в виде текста.

Подробнее о премии можно прочитать по хештегу #премия_астрозвезда_года
⠀
Кстати, я хочу провести опрос, на какое обучение вы бы потратили 30 000 рублей, если бы получили такой грант? ☺️





<STARTOFPOST> Вы давно просили рассказать про натальную карту и асцендент, потому что некоторые астрологи даже прогнозы делают по асценденту.
⠀
Ставьте лайк ❤️, если видите этот пост и начнем разбираться.
⠀
Натальная карта – это снимок неба на момент нашего рождения 📸 Подробнее я писала о ней тут #секреты_натальной_карты
⠀
Она делится на 4 больших сектора по сторонам света: 🌏
⠀
1. Асцендент (восток),
2. IC (север),
3. Десцендент (запад),
4. МС (юг).
⠀
Каждый сектор отвечает за несколько сфер жизни.
⠀
Опишу подробнее Асцендент. 😊 Это восточная точка гороскопа, он показывает, какой знак был на Востоке,  в момент восхода Солнца, в тот день, в который мы родились.
⠀
Как влияет Асцендент на нас?
⠀
1. Он показывает, как мы выглядим, буквально внешний вид и особые черты лица. 👩 Например, у людей с асцендентом в Овне часто острый носик или есть шрамы на лице.
⠀
2. Первое впечатление, которое мы производим на людей, например, как заходим в комнату, как нас воспринимают люди. 👔
⠀
Человек с Асцендентом в Деве, например, будет скромно одеваться, предпочитать серые и черные цвета, будет скромничать в первые минуты общения с людьми.
⠀
Вот такую роль он играет в нашей натальной карте. 🤗
⠀
Подробнее сектора натальной карты мы изучаем в астрошколе или на марафоне "Ключ к удаче".
⠀
А вам интересна эта тема? Продолжать разбирать натальную карту по кусочкам?)
#шустина_покажет_асцендент





<STARTOFPOST> Зачастую мои марафоны окупаются уже во время марафона или сразу после (смотри карусель) 👆
⠀
Но я никогда не писала об этом, АстроЗведы сразу поймут причину, но сегодня напишу.
⠀
Ставь лайк ❤️, если видишь этот пост.
⠀
Дело в том, что во время марафонов активируется СОБЫТИЙНОСТЬ, это наше фирменное слово. Это значит, все события, которые должны происходить начинают происходить. 🙌
⠀
Это не волшебство или магия (хотя кому-то может так и хотелось бы😉) Это ПОДАРКИ ВСЕЛЕННОЙ.
⠀
На марафоне каждый день мы активируем 2-3 планеты. Они начинают работать, и в жизни АстроЗвезд начинают происходить события. 🔥
⠀
Например, подарки, премии, комплименты, выгодные предложения, интересные находки, повышение в должности или в зарплате. 👍 Не важно какие события происходят, главное, участники начинают "оживать" в буквальном смысле.
⠀
Так происходит, потому что наша жизнь представляет последовательность привычных действий: встала, умылась, кто-то побрился), дорога на работу, скукота (или даже движ, но привычный) на работе, обед и т. д. не хочу перечислять даже. 😬
⠀
Так было и в моей жизни когда-то, это лунная жизнь.
⠀
Когда ты приходишь на мой марафон, уклад жизни меняется и начинает работать Солнце, Венера и другие планеты. Жизнь начинает играть совсем другими красками. 🌈
⠀
Завтра в марафоне я проведу эфир о том, как формировать и сохранять #событийность после марафонов.
⠀
Будем учиться жить ярче и успешнее каждый день. 🤗
⠀
А какой эфир провести здесь? Предлагайте варианты в комментариях. 😘

Поделюсь нашей семейной событийностью. Т.к. я второй день обучаю и мне нужно чтобы дома было тих, я всех отправляю погулять. Сегодня Зенит играл и муж решил с детьми сходить. Смотрит билеты по 12000 руб и их не очень-то и много. Вчетвером дороговато. Он решил позвонить нашему тренеру и представляете к него как раз 4 билета оказалось да еще и БЕСПЛАТНО!! Я спокойно полепила, а семья культурно отдохнула. Плюс у меня еще кучу всего купили - это очень здорово.  Девочки, всем привет!  Читаю чат, совсем нет времени  писать ® 9% ®  Очень рада со всеми подружиться в инста! Тааак  приятно! ® ® ® Всем  ответила взаимностью!  Событийность прёт))) решился вопрос с жильём. Сегодня позвонили из Банка и сказали, что я выиграла В, в жизни ничего не выигрывала! И ещё много много мелких, но нереально приятных событий!  Девчонки, спасибо Вам всем за этот позитив. Женя, теперь я точно знаю кто мой наставник @&Э  Всем доброго вечера, милые девочки, не за всем успеваю следить, но я здесь с вами.У меня Здня была интенсивная учеба! Прокачивал и луну и солнце.Я молодец, что прошла этот курс и горжусь собой.Сегодня событийность приподнесла сюрприз:))) После того, как я подошла к организаторам учебы и попросила скидку на следующее обучение( просто так, авось дадут!!!) ‚мне с лёгкостью предложили курс из 2ух дней не за 25000, а, внимание, за 15000, т.е скидка 10000!!! Это было так легко, как само собой разумеющееся! Типа- да пожалуйста!!! Хочешь, попросила-возьми!! Это так круто, заявлять о себе, проситы!!! Вот так!   У меня понеслось! Села делать сегодняшнее задание и смс дилинь - прилетели неожиданные 3000 на карту (даже не предполагала утром что смогу сегодня на ровном месте денег заработать)  Привет, девочки, совсем тут не пишу.. но хочу поделиться! У меня наконец-то денежная!!! событийность, за все время, что я тут в марафонах!! Даже не верится, но чувствую, что я заслужила) Сегодня, захожу в свой сбер и смотрю, мне начислили алиментов на 2300 больше чем обычно!!! Для кого то это вообще не деньги, но для меня ого-го) я прям рада! Это при том, что тот, кто платит алименты вообще со мной и ребенком никакую связь не поддерживает. Так, что у меня  прибавка!!)))Урааа!!! &  Девченкииии ... А денежки привалили (© два раза. Сначала 880 р. А потом ещё 650р. Так неожиданно.. А то все переживала, где ж событийность моя.  Всем доброго вечера, ночи и утра!))) расскажу и я про свою событийность)) У меня с событийностью на марафонах особые отношения))) Она у меня начинается, как правило, несколько позже, чем у всех))) А тут... прямо со 2 дня марафона, как бабахнуло!))) Начнём со вчерашнего дня. 1. Вчера на работе произошла ситуация, которая меня подтокнула, ещё и благодаря моим чудесным подругам-астрозаездам, понять, что я ухожу с работы и совершенно даже не хочу текущего работодателя иметь в своих клиентах. 2. Мне вчера выплатили на работе аванс гораздо больше того, на что я рассчитывала + отпускные, которые я не получила перед  отпуском. Иииии.... 3.А это уже сегодня))) Когда я открывала свое ИП, я сразу подавала заявление на упрощённую систему налогообложения (6%). Амне её не присваивали и не присваивали. Тут появились клиенты, ау меня все основная и основная система налогообложения (15%). Ну ия когда готовила коммерческие предложения, заложила 15% на налоги))) сейчас мы на стадии подписания договора. Открываю я сегодня свой личный кабинет на налог.ру, а там присвоена упрощённая система налогообложения я 9 7 Короче ещё и на 9% больше с каждой услуги получу!))) ДОРОГИЕ МОИ, ДАВАЙТЕ ЕЩЁ КАЧНЕМ НАШИ ПЛАНЕТОЧКИ ЛЮБИМЫЕ! НАС МНОГО! У ВСЕХ СЕЙЧАС КААААК НАЧНУТ СВЕРШАТЬСЯ ЧУДЕСА!!!)  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф 
#астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Марафон "Ключ к успеху или исполни свои мечты" 🔥
⠀
Старт уже завтра!
⠀
☀ Если ты хочешь сделать карьеру или получить невероятно крутую должность
☀ Если ты хочешь заняться своим делом или запустить личный проект
☀ Если ты в декрете, и не хочешь выходить на прежнюю работу
☀ Если ты хочешь исполнить любую свою мечту - переехать жить в другую страну или просто выучить английский
⠀
💫То это твой шанс исполнить свою мечту!
⠀
Астрологические инструменты + самые эффективные бизнес техники = 🔥 огненные результаты всех участников марафона
⠀
Кроме того, все участники марафона получают в подарок 2 урока.
🎁Стоит ли тебе делать карьеру или нужно работать на себя.
🎁Как формируются события в твоей жизни
⠀
Марафон будет длиться 10 дней.
⠀
Каждый день в 09:00 я выкладываю 1 задание, его можно выполнять в любое удобное время. 🤗
⠀
Всех, кто оплатил марафон, я уже добавила в наш звездный чат 😍 где АстроЗвезды, кураторы и, конечно же, я поддерживают друг друга в любых начинаниях.
⠀
Стоимость марафона 3 000 рублей, для АстроЗвезд цена, как всегда,  в секретном сторис.😉
⠀
Представь, как это круто – иметь бомбический план реализации своей мечты, который приведет тебя к успеху!
⠀
Все, регистрируйся на марафон по ссылке в шапке профиля и в сторис.
⠀
АстроЗвезды и я ждем тебя на марафоне 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> А точнее день икс. 🔥 Сегодня не самый простой день месяца, а может и самый сложный.
⠀
Но только в случае, если вы не знаете, что Вселенная требует от Вас.
⠀
Ставь лайк ❤️, если видишь этот пост.
⠀
Сегодня Меркурий в Скорпионе находится в оппозиции с Ураном и в квадрате с Луной - это значит, что Вселенная дает нам знаки или информацию, которые были спрятаны от нашего взора.
⠀
НО! мы их можем упорно не видеть или просто отрицать, бороться с ними. 🙈
⠀
От этого может быть внутреннее напряжение. Одновременно Солнце образует квадратуру с Сатурном - это добавляет внутреннего сопротивления.
⠀
Теперь главные выводы!
⠀
☝️ Сейчас самое время действовать в свое удовольствие, наслаждаться процессом своего развития. Вселенная дает миллион возможностей для этого, но требует, чтобы мы посмотрели туда, куда не обращали внимание.
⠀
Возможно эти решения покажутся сложными или даже невозможными. 😬
⠀
Но Меркурий в Скорпионе дает возможность найти решения из самых сложных, запутанных ситуаций и открыть закрытые ресурсы через сопротивление, преодоление страхов, внутренних ограничений и самодисциплину. 💪
⠀
Знаю, что в такой ситуации важно иметь сильное дружеское плечо, которые поддержит.
⠀
Я подставляю всем желающим свое плечо в виде марафона "Ключ к успеху", который стартует уже завтра. 🤗
⠀
Участники получили ссылку на чат уже сейчас, а первое задание я выложу завтра в 09:00.
⠀
Подробное описание марафона я выложила по хештегу #шустина_ключ_к_успеху.
⠀
10 дней мы будем друг друга поддерживать, раскрывать свои таланты, ставить цели и искать новые пути и решения для того, чтобы стать более успешными. 😎
⠀
А после Полнолуния 14 октября поставим главную цель. Какую?
⠀
Узнаем на марафоне и начнем активно ее добиваться. 🔥
⠀
Давайте потренируемся. Напишите в комментариях, какая главная цель в вашей жизни?
⠀
Моя - провести марафон для 20 000 человек одновременно, а твоя?





<STARTOFPOST> Он талантище! О ком это я? О том, в кого не верили родные, друзья, знакомые!
⠀
Да, именно так и было.
⠀
Он горел театром и музыкой, НО закончил Бауманку и стал программистом, потому что это популярная профессия, так лучше для мужчины... 🙈
⠀
Потом 3 года работал программистом, продавцом, учителем информатики, но в его жизни это была черная полоса...
⠀
И казалось, что она не заканчивается. 🙄
⠀
В какой-то момент наступило отчаяние.
В груди что-то дико болело и жгло, наверное, безисходность и боль от того, что он занимается не своим делом, живет не своей жизнью...
⠀
Не знаю, сколько бы так продолжалось, но в один момент он не выдержал и начал писать музыку. Она лилась на него как из ведра – он просто не успевал ее записывать. 😱
⠀
Потом он писал слова, это было сложнее, но он продолжал. Днем работал, не спал ночами - писал, писал, писал.
⠀
В какой-то момент стало легче. А знаете почему?
⠀
Он встретил Лену. 😇 Да, да она вселила в него надежду, что он гений и у него получится поставить мюзикл, который он писал 3 года и сумел закончить.
⠀
Она взяла на себя всю бумажную работу, а он постановку мюзикла, а потом они поженились.
⠀
Это история моей дочери и ее мужа💑
⠀
Она невероятно трогательна и меня радует, что Никита все же дописал свой мюзикл и поставил его на Московской сцене.
⠀
И Боже мой, 20 ноября будет его премьера! 😍
⠀
Мюзикл, который написал Никита, называется "Забытый ноктюрн", он об извечном вопросе талантов, отцов и детей, творчестве, любви и предательстве.
⠀
🔥 И сегодня ребята решили подарить два билета на премьеру своего мюзикла моим подписчикам! 🔥
⠀
Что нужно сделать?
⠀
Подписаться на аккаунт мюзикла @nocturne_musical и написать любой комментарий к этому посту.
⠀
Больше комментариев – больше шансов на победу!
⠀
А уже 8 октября в 19:00 я выберу победителя случайным образом и подарю билеты.
⠀
Результаты выложу в сторис 😊
⠀
Всё, пишите комментарии, мои дорогие, всем удачи! 😘
⠀
P. S. Для тех, кто не хочет ждать, по ссылке в сторис я выложила даты показов и ссылку на покупку билетов, выбирайте удобный день и приходите))

ПРЕМЬЕРА  Оригинальная постановка Никиты Родионова  12-  7 _ т  3 -@ мюзикл  Забытый № ноктюрн  7 202093 ВЭД — Заказ билетов  ноября ноября ноября ноября Справки по телефону: 19:00 19:00 19:00 19:00 +7 (925) 258-56-07  Никогда не стоит торопиться с выводами...   



<STARTOFPOST> Существует заблуждение, что если заниматься любимым делом, то много денег не заработатешь. 🤔
⠀
Слышали о таком?
⠀
Это негативная сатурнианская установка. Почему? Давайте разберемся.
⠀
У каждого человека в натальной карте заложен свой личный набор талантов, используя которые он может прийти к успеху. ☝️
⠀
За эти таланты отвечает Меркурий и Солнце.
⠀
Но почему-то многие не пользуются своими талантами, боятся или просто считают, что у них нет талантов...
⠀
Представь, Вселенная дала тебе талант и говорит: "Я даю тебе талант, но ты не пользуйся им, спрячь его и зарабатывай деньги другим способом". 😱
⠀
Может такое быть? Нет и еще раз нет!
⠀
Дело в том, что просто многие люди не знают, какие у них есть таланты, и живут навязанными обществом правилами и установками.
⠀
Но на марафоне "Ключ к успеху"  я выведу твои таланты на "чистую воду". 😉
⠀
Ты узнаешь, с помощью каких талантов ты можешь добиться успеха.
⠀
Так что тем, кто придет на марафон, очень повезет!
⠀
✨ Давайте поиграем в комментариях, напиши, как ты думаешь какой твой самый крутой талант?
⠀
Я начну: У меня талант мотивировать людей на невероятные достижения!
⠀
Теперь твоя очередь 😘





<STARTOFPOST> Какие вопросы можно решить с помощью астрологии?
⠀
К астрологу можно обращаться практически с любым вопросом. Например:
⠀
1️⃣У меня нет энергии, почему? Как мне вновь стать энергичной?
2️⃣Я много всего делаю, много устаю и не знаю как выкарабкаться из этого водоворота?
3️⃣Как мне зарабатывать деньги?
4️⃣Как мне найти свое дело, чтобы нравилось и приносило доход?
5️⃣Как мне лучше строить карьеру?
6️⃣Как выйти замуж или как найти любовь?
7️⃣Как избавиться от повторяющихся программ в жизни?
8️⃣Как наладить отношения с мужем?
9️⃣У меня есть мечта, но я никак не могу ее добиться, что делать, чтобы она сбылась?
⠀
И еще множество практических вопросов.🤓
⠀
Получается, если ты владеешь знаниями астрологии, то у тебя есть все ключи к своей судьбе!
⠀
В любой момент ты можешь посмотреть свою натальную карту и получить ответ на свой вопрос. 👍
⠀
Самое главное - стать астрологом может каждый! Как?
⠀
❗Приходи 11 октября в 19:00 по Москве на бесплатный онлайн мастер-класс "Как стать астрологом".
⠀
Я расскажу, как стать астрологом, сколько и где лучше учиться, а также как астрология может круто изменить твою жизнь.
⠀
Записывайся на мастер-класс по ссылке в шапке профиля 😉
⠀
Кто бы хотел научиться искать в своей натальной карте ответы на свои же вопросы?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Мне страшно...
Как ты реагируешь, когда тебе страшно? Убегаешь или замираешь?
⠀
Продолжим проводить тесты на силу планет. Сохраняй пост в закладки и ставь лайк ❤️, чтобы видеть мои посты.
⠀
Сегодня суббота - день Сатурна.
⠀
А Сатурн является в астрологии планетой Большого зла. Но это для тех, кто не умеет им управлять.
⠀
Сатурн отвечает за карьеру, правила, дисциплину, страхи, ответственность, время, терпение, жадность, старость и многие другие проявления в нашей жизни.
⠀
А влияет ли он  на успех в жизни, как думаете? 🤔
⠀
Конечно! И очень сильно! Слабый Сатурн не дает возможности достичь цели.
⠀
На марафоне "Ключ к успеху" мы много времени будем уделять именно ему. ☝️
⠀
А пока давайте посмотрим, как проявляется слабый Сатурн:
⠀
- человек часто опаздывает или наоборот, очень боится опоздать
- часто боится, не важно чего, например, что его обманут
- мнителен (примеряет на себя негативные ситуации), иногда бывает пессимистичен
- хочет контролировать ситуацию
- критикует других людей
- ждет "у моря погоды"
⠀
Сколько пунктов ты насчитала у себя?
⠀
Больше 2-х? Значит твой Сатурн нужно лечить.
⠀
А делать мы это будем уже во вторник, прямо с 09 утра.
⠀
И самые продвинутые АстроЗвезды уже заняли место на марафоне, они не привыкли "ждать у моря погоды".
⠀
Жду и тебя 😘
⠀
Кстати, есть один самый крутой диагностический признак.
⠀
Если твоя жизнь после 29 лет стала хуже, ты стала менее успешной, карьера не заладилась и т.д - твой Сатурн нуждается в помощи.
⠀
Напиши в комментариях, какие признаки напряжения Сатурна ты у себя нашла?

#диагностика_планет_с_шустиной





<STARTOFPOST> Астрология и бизнес несовместимы🙅‍♀️
⠀
Однако... мой опыт доказывает обратное - совмещение инструментов астрологии и бизнес инструментов дает потрясающие практические результаты.
⠀
15 лет я строила команды в международной компании. 15 лет я руководила сотрудниками и у меня всегда были самые эффективные команды и самые лучшие показатели
⠀
- Мои команды показывали самый высокий рост продаж и выполнения плана
⠀
У моих сотрудников всегда
- был самый  высокий процент карьерного роста по всей компании
- самые высокие зарплаты и премии
- самые лучшие результаты аттестации
⠀
И все это благодаря тому, что  я развивала сотрудников исходя из их потенциала.
Я смотрела их сильные стороны в натальной карте и использовала для роста, а слабые стороны развивала, чтобы они показывали самые лучшие результаты. 🔝
⠀
Сейчас я делаю еще круче! Я использую бизнес-техники в своих марафонах!😱
⠀
Астрологические инструменты + самые эффективные бизнес техники =🔥Марафон «Ключ к Успеху»🔥
⠀
И именно на этом марафоне самое большое количество техник из бизнеса - от правильного целеполагания, до умения конструктивно реагировать на критику и умения отстаивать свое мнение
⠀
Кстати, нашли меня на фото в карусели ?





<STARTOFPOST> Сенсация! ПЕРВАЯ МЕЖДУНАРОДНАЯ ПРЕМИЯ АСТРОЗВЕЗДА ГОДА!
⠀
Только для АстроЗвезд! 😉
⠀
Слушайте и не говорите, что не слышали!
⠀
Мои любимые подписчики знают, что основная цель моего блога – это МОТИВАЦИЯ людей на достижения, на невероятные успехи в жизни, в профессии, финансовый рост, гармонизацию отношений в семье, развитие интуиции!
⠀
Именно для этой цели я использую астрологию и каждый раз поражаюсь, как удивительно она работает! 🔥
⠀
Благодаря марафонам АстроЗвезды меняют профессию, открывают свой бизнес, увеличивают свой доход, и я поддерживаю каждую и каждого на их пути.
⠀
Но я решила пойти дальше! 😎
⠀
Я решила ежегодно отмечать тех АстроЗвезд, которые достигли наибольшего успеха, и поощрять их званием АстроЗвезда ГОДА, вручать диплом, статуэтку и денежный приз, который он или она сможет потратить на любой онлайн или офлайн тренинг!
⠀
✨ Мне невероятно нравятся титулы: АстроЗвезда 1 величины, АстроЗвезда 2 величины, АстроЗвезда 3 величины!
⠀
Ну что друзья, как вам моя идея?! Кто хочет стать АстроЗвездой – 2019?
⠀
Участником первой в МИРЕ астромотивационной премии?
⠀
Чтобы подать заявку на участие, переходите на сайт по ссылке в шапке профиля или в сторис. На сайте в разделе "Как принять участие" указаны все требования. Жду вас! 😘
⠀
Ну а апогеем премии станет невероятно крутая торжественная церемония вручения премии АстроЗвезда 2019, которая пройдет 16 ноября 2019 года.
⠀
Если ты пока не АстроЗвезда – самое время принять участие в любом моем марафоне и начать этот путь! 💪
⠀
Всёёёёёё, жду ваших комментариев, мои любимые!





<STARTOFPOST> УРА!!! Всё закончилось! Период напряженных изменений и испытаний завершен! 😱
⠀
Завтра Плутон начнет возвращаться в прямое движение, а значит и все, кто заставлял нас транформироваться и меняться, порой даже жестко 😬 - но мы и сами виноваты, частенько не понимаем с первого и даже со второго раза - возвращаются в прямое (директное положение).
⠀
Напомню, что начиная с апреля 3 планеты – Юпитер, Сатурн, Плутон были ретроградными. Все трое отвечают за наши убеждения. 💭
⠀
Юпитер – за амбициозность и умение ставить глобальные цели, Сатурн – за страхи, Плутон за глубинные трансформации и внутренние резервы. 💪 В июле им помогал еще и Меркурий, он отвечает за причинно-следственные связи и анализ событий в жизни.
⠀
В общем, все было настроено на то, чтобы мы изменились, стали более амбициозные, ориентированные на свои желания и потребности, чтобы мы освободились от ограничивающих убеждений и страхов. 😊
⠀
А с 4 октября начнется новый особенный период – ингрессия Марса в знак Весов.
⠀
Это особенное время, когда нужно идти вперёд к успеху!
⠀
Подробности как всегда выложила в аккаунте @shustina_pro. 😉
⠀
Кто еще не видел пост, переходите и читайте скорее 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарь2019 #астропрогноз #астропрогноз2019 #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз



<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур на октябрь 😍
⠀
Люблю, когда девочки ухаживают за собой, это же так прекрасно 🤗 Какие мы окрыленные после этих процедур! Жизнь становится ярче 🌟
⠀
Девочки, сохраняйте пост в закладки, чтобы не потерять 😘
⠀
🔷 Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры
⠀
✔️ Благоприятные: 1, 2, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12 до 12:51, 24 с 12:19, 25, 26 до 13:36
⠀
❌Неблагоприятные: 3, 4, 12 с 12:51, 13, 14, 28
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷 Пилинг, очищающие процедуры
⠀
✔️ Благоприятные: 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 25, 26, 27, 29, 30
⠀
❌ Неблагоприятные: 3, 4, 12 с 12:51, 13, 14, 22 с 07:49, 23, 24 до 12:19, 28
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷 Антицеллюлитные обертывания
⠀
✔️ Благоприятные: 5 с 6:08, 6, 7 до 13:37
⠀
❌ Неблагоприятные: 14, 22 с 07:49, 23, 24 до 12:19, 28
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷 Эпиляция
⠀
❌ Неблагоприятные: 3, 4, 12 с 12:51, 13, 14, 22 с 07:49, 23, 24, 25, 26 до 13:36, 28
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷 Коррекция бровей
⠀
✔️ Благоприятные: 18, 19, 20, 21, 24 с 12:19, 25, 26, 27, 29, 30
⠀
❌ Неблагоприятные: 12 с 12:51, 13, 14, 15, 16, 17 до 13:30, 22 с 07:49, 23, 24 до 12:19, 28
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷 Маникюр
⠀
❌ Неблагоприятные: 14, 22 с 07:49, 23, 24 до 12:19, 28
⠀
Все остальные дни ваши)
⠀
🔷 Педикюр
⠀
❌ Неблагоприятные: 12 с 12:51, 13, 14, 28
⠀
Все остальные дни ваши)
⠀
Будьте красивы и счастливы, мои дорогие 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарь2019 #астропрогноз #астропрогноз2019



<STARTOFPOST> Жаркий был эфир, кто ещё не смотрел – он в записи на 24 часа🔥 Вы просили написать пост, почему важно развивать слабые стороны.
⠀
Ставьте лайк 💖, чтобы видеть мои посты, и начинаем.
⠀
В натальной карте есть сильные и слабые планеты. Функцией сильной планеты мы пользуемся всегда, практически на автомате.
⠀
Она позволяет нам идти к своим целям, но спокойно без напряга, а иногда даже разленивая нас. 🙄
⠀
Например, у человека сильный Юпитер и слабый Марс. Это проявляется так - он ленится,  откладывает дела на потом, но благодаря сильному Юпитеру ему часто везет в последний момент, как только он сделает хоть один шаг.
⠀
Таким образом, человек привыкает к такому положению дел и постепенно перестает активничать, полагаясь только на везение. 🤷‍♀ И постепенно везение тоже уходит, потому что оно работает, только когда ты действуешь.
⠀
Обратите внимание, если мы начнем прокачивать слабую планету - Марс, то действий станет больше, а значит и везти нам будет чаще, потому что Юпитер станет работать еще лучше. Понимаете, о чем речь? 😊
⠀
Вот поэтому на марафонах я уделяю огромное внимание проработке слабых планет и блоков. На марафоне "Ключ к успеху" мы активно прорабатываем 7 планет, но активнее всего Солнце и Марс, потому что они отвечают за успех в жизни.
⠀
Кому стоит идти на марафон? Всем, кто в предыдущих постах нашел 2 и больше признака слабости Солнца и Марса.
⠀
Ссылка для записи на марафон в сторис и в шапке профиля. ☝️ Стоимость сейчас 3 000 рублей. Старт 08 октября. Поторопись, места занимаются очень быстро!
⠀
Тесты на силу планет смотри по хештегу #тестСолнцаиМарса
⠀
Сколько у тебя пунктов напряжения?

#астрологонлайн #астрология #астропрогноз #астропсихолог #астропсихология #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #астрологмосква #еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень #гороскопнасегодня #лунныйкалендарь #психологияличности #консультацияастролога #консультацияпсихолога



<STARTOFPOST> Марс - планета Малого Зла, и он есть в карте у каждого из нас. Страшно?
⠀
Не надо бояться. 😉
⠀
Сохраняй пост, чтобы не потерять и ставь лайк 💖 чтобы видеть посты про другие планеты.
⠀
В астрологии Марс называют планетой Малого Зла. А знаешь почему?
⠀
Марс – это олицетворение войны.
⠀
В древние века, когда зарождалась астрология,  Марс был покровителем войны и воинов. А война это, конечно, всегда зло. 😒
⠀
Так за ним и закрепилось это прозвище.
⠀
Сейчас значение Марса очень велико: он отвечает за энергию действия, инициативность, честолюбие, стремление к цели, физическую силу, спорт, сексуальную активность. 🔥
⠀
Он покажет, как мы делаем первый шаг, как активно мы действуем, как злимся, как ленимся или спорим.
⠀
Марс, как любая планета, бывает напряженным и гармоничным.
⠀
Когда он напряжен, он проявляет свои худшие качества, когда гармоничен - лучшие.
⠀
✅ Лучшие качества:
⠀
- решительно делает первый шаг
- быстро принимает решения
- активно добивается своей цели
- защищает свою позицию
- проявляет инициативу
- сексуально активен
⠀
😬 Проявления напряженного Марса:
⠀
- боится сделать первый шаг
- ищет напарника, поддержку
- ленится
- прокрастинирует (откладывает дела на потом)
- быстро устает
- быстро теряет интерес к делу
- сексуально пассивен
⠀
Вот такой он непростой - Марс.
⠀
Признавайтесь, нашли у себя признаки напряженного? 🤗
#тестСолнцаиМарса

#диагностика_планет_с_шустиной





<STARTOFPOST> ❗Солнце - главная планета в нашей жизни! По многочисленным просьбам начинаю рассказывать про планеты.
⠀
Сохраняй пост в закладки и ставь лайк ❤️ чтобы видеть мои посты.
⠀
Античные философы рассматривали человека как микрокосм, то есть они считали, что Человек – это миниВселенная. Вы уже поняли, что именно так и появилась астрология. 😉
⠀
Солнце – это центр Вселенной, а Вселенная – это ТЫ. Запутала тебя?
⠀
Солнце отвечает за наше внутренне Я, за наши таланты, за намерение создать что-то, за желание быть автором своей жизни, своих произведений, проектов.
⠀
Но вы уже знаете, что Солнце не работает с самого начала жизни, оно включается в возрасте 1,5-3 лет.
⠀
В этот период ребенок начинает "качать" права, но родителям это не нравится, и часто родители гасят Солнце ребенка. 🤔 Что это значит?
⠀
Подавляя желание ребенка сделать что-то самостоятельно,  родители формируют у ребенка синдром "выученной беспомощности". 🤷‍♀
⠀
Таким образом, ребенок перестает быть личностью, а когда вырастает - не умеет хотеть, не знает, что ему нужно, какие у него таланты, как ему реализоваться, как добиться успеха.
⠀
Я замечаю, что у 90% людей погасшее Солнце. 😔 Как это проявляется?
⠀
1. Отсутствие энергии! Если у тебя нет энергии и тебе трудно вставать по утрам, это ПЕРВЫЙ признак потухшего Солнца.
⠀
2. Второй признак, если тебе тяжело принимать решения, хочется с кем-то посоветоваться, на кого-то опереться
⠀
3. Третий - ты боишься совершить ошибку
⠀
4. Очень хочется, чтобы было все стабильно. Стабильный рост или просто жизнь без изменений, не важно. Желание стабильности – это четвертый признак.
⠀
5. Ты строишь планы, но они часто срываются. Кто-то или обстоятельства как будто мешают тебе исполнить свои желания и планы. Это пятый признак.
⠀
😌 Есть еще пять, но мы их будем более детально рассматривать на марафоне "Ключ к успеху".
⠀
Напиши в комментариях, сколько признаков ты нашла или нашел у себя?
#тестСолнцаиМарса

#диагностика_планет_с_шустиной





<STARTOFPOST> Мамы и папы выдохнули)) Недавно закончился марафон "Ключ к ребёнку", по мнению АстроЗвезд, это был один из самых глубоких марафонов.
⠀
Следили в сторис, какие инсайты и достижения были у АстроЗвезд?
⠀
На самом деле их гораздо больше))
⠀
За эти 10 дней девочки и мальчики по-новому взглянули на свои отношения с детьми, научились понимать своих детей и сделали первые шаги к гармоничным отношениям с ними.
⠀
В чате до сих пор мы делимся своими открытиями, достижениями, поддерживаем друг друга 🤗
⠀
Вот только некоторые достижения моих АстроЗвезд:
⠀
"Эти 10 дней дома прошли без единого крика и психа"
⠀
"Моя трехлетка, всё время истерящая при сборах на улицу, сегодня спокойно собралась и пошла сама!"
⠀
"Мне стали понятнее действия и поведение моих детей. А ещё я так легко договорилась сегодня с ребенком с помощью рекомендуемой техники!"
⠀
"Стала лучше понимать дочь. Теперь всё время стараюсь договариваться, а не давить на неё родительским авторитетом."
⠀
"Я поняла, как правильно построить с ребенком гармоничные отношения, узнала их таланты и как их развивать"
⠀
Ещё немного историй выложила в карусели 👆
⠀
Остальные истории можно почитать по хештегу #шустина_отзывы_марафон_ключ_к_ребенку
⠀
Горжусь результатом каждой АстроЗвезды!
⠀
Девочки и мальчики, вы огромные молодцы. Марафон - это только начало вашего большого и увлекательного пути к гармоничным отношениям с вашими детьми. 🤗
⠀
Ключи, которые вы нашли на марафоне, обязательно помогут вам!
⠀
Я уверена, что у вас всё получится 😘

Вот и закончился марафон Ключ к ребенку, а у меня внутри настоящий салют радости и счастья! Ни один  психолог мне не рассказал мне столько о дочери и  как с ней найти общий язык как этот марафон! Настолько четкая и понятная информация, что в голове все сложилось по кирпичикам. Сразу начала применять полученную информацию и эти 10 дней дома прошли  ` без единого крика и психа, _ ауроки делаются как-то сами собой))) Проведена огромная работа над собой и пришло невероятное количество осознаний в общении В ребенком! Женя, спасибо за мир в моём доме и замечательные отношения с дочкой!   Добрый вечер.  Я стала задавать больше открытых вопросов и  получать на них иногда очень удивительные вопросы. Сын стал говорить, что я в каких-то  моментах не права или повела себя не совсем корректно. Проходят марафон, поняла что не до конца настаивала над его обязанностям и  только давила на сына. Конструктивно не пыталась поговорить и донести до него четкие  правила и действия. Не скажу что стала спокойней, так как очень эмоциональна. Но ! Я теперь пытаюсь не только эмоционировать, но и понять причину этой эмоции и пытаюсь ее проработать.  Сын потихоньку открывается, если конечно я на него не давлю.  Пока веду очень серьезную работу над собой. Так как он у меня большой молодец, а я такая  Наталья  Евгения, большое спасибо! За период марафона у меня произошла наконец  то внутренняя трансформация в сторону понимания дочки. Даже психология не давала мне такого эффекта. Именно после марафона я осознала разницу между мной и дочкой и от этого понимания стало легче всей семье. Постепенно все становится на свои места, вся семья стала спокойнее. Я поняла свои ошибки  воспитания и еще есть время все исправить. У меня очень сложный ребенок, но сейчас как будто появилась не только надежда, но и  уверенность, что все у нас получиться).   Женя, спасибо за Ваш марафон "Ключ к ребенку" я наконец то поняла почему ребенок не слышит мои слова и как ему донести информацию. тала активнее передавать ему ответственность и самое главное ему это нравится! Дома меньше криков, меньше времени на уроки уходит. Особенно если совмещать с информацией с Вашей страницы и другими марафонами вообще огонь, например музыкой успокоить луну ребенка перед школой!!!  Добрый вечер! Если честно, то я  Юпитер прорабатываю с того момента, как нажала кнопку участия в марафоне. Так как была в состоянии Большого счастья от того, что к решению своих проблем и вопросов я приступаю прямо сейчас, сию секунду и это что-то новое, что приведёт меня к намеченной цели. К концу марафона моё Большое счастье и мой Юпитер пришли по назначению: я поняла, что я двигаюсь в  правильном направлении, наблюдаю  изменения к лучшему и все мои искры из глаз и  ушей превращаются со временем в звездопад  положительных действий, слов, эмоций по  отношению к моим детям. Моя интуиция всегда  со мной, а теперь ещё и ты, Евгения! Спасибо за нужные слова, открытое лицо и добрые  за нужные слова, открытое лицо и добрые глаза! Спасибо за то время, времище, которое мы, зачастую, не можем выделить, чтобы обдумать как следует своё действие по отношению к ребёнку, в силу занятости, загруженности, бытовых дел, усталости и прочего. Спасибо за приятно и ‚ с пользой проведённый, «отпуск мозга», если можно так сказать.  А теперь я возвращаюсь в жизнь ‚ к детям с новыми мыслями ‚ с верным настроем им помочь, обласкать, стимулировать их способности и таланты!  Хочу пожелать большого удовлетворения тебе, Женя, от проведённой работы, большого счастья и гармонии! Спасибо, не прощаюсь!  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> А что это за проработки планет, про которые Вы часто говорите? И почему они дают такой волшебный результат, судя по отзывам? 🧐
⠀
Я продолжаю отвечать на вопросы новичков, которые получаю в Директ.
И мне очень приятно, что вы интересуетесь! 🤗
⠀
Компенсаторная астрология, которой я пользуюсь - это результат работы великого психолога и астролога Юнга (его высказывание приведу в сторис) и плеяды современных астрологов. 😉 Эти знания помогают мне увидеть, что мешает вашему развитию, и как это исправить.
⠀
Дело в том, что в нашей натальной карте прописаны стереотипы поведения.😅Например, девушка хочет делать карьеру или свой проект, но считает, что не достойна или еще не достаточно опытна. Потом говорит, что за судьба у меня такая никто не повышает меня.😣
⠀
Я, как профессиональный астролог вижу это и, самое главное, знаю КАК ИЗМЕНИТЬ эти стереотипы. 👌
⠀
Для этого нужно делать проработки - простые действия, которые позволят вам стать более успешными.🤩
⠀
Они могут быть разными, например, играть с детьми как ребенок, заниматься фламенко или поставить себе цель на 50 лет вперед. 📈
⠀
Проработки планет зависят от знака Зодиака и положения планет и домов гороскопа. 💫
⠀
Удивительно, как такими простыми, регулярными действиями можно значительно улучшить свою жизнь.
⠀
Обратите внимание, что никаких амулетов, заговоров, ритуалов и прочих глупостей в настоящей астрологии нет.😊
⠀
Как правильно прорабатывать планеты, я подробно рассказываю на марафонах.
И девочки получают бомбические результаты! 💥
⠀
Напиши в комментариях, ты уже была на марафоне или только собираешься?





<STARTOFPOST> Секретное слово наших АстроЗвезд - событийность! 💥
⠀
Ставьте лайк, и я расскажу об этом. 😉
⠀
Много людей живет по привычке, по шаблону или, если точнее сказать, "в болоте". 🙈 У них месяцами не происходит никаких событий. Дом-работа, работа-дом, так пролетают дни, недели, месяцы и годы...🤦🏻‍♀️
⠀
Узнаете себя? Значит у вас нет событийности. 🤷🏻‍♀️
⠀
Как формируются события в астрологии? 🧐
Планеты взаимодействуют между собой и дают предпосылку событию, но если у вас планета не активна, то событие не происходит, хотя в норме у каждого должно быть 2-3 приятных события в день.
⠀
Вот несколько отзывов (полные смотри в карусели):
⠀
- Приятная событийность в виде заказов на съемки очень радует и мотивирует меня - Анна, фотограф
⠀
- А мне зарплату прибавили на столько, на сколько я и хотела - хвастается Алена
⠀
- Девочки, представляете, муж поймал рыбу, а я ее всю продала, а раньше раздавала. Вчера продала, а сегодня еще просят - в недоумении Ирина
⠀
- Давно мечтала пройти курс, но цена была 12 500, открываю почту мне предлагают его за 4375! Фантастика!
⠀
- Я выиграла машинку швейную
⠀
- А мне начислили алиментов на 2 300 больше, чем обычно
⠀
- А я выиграла скидку 50% и вчера мне подарили 1000 рублей
⠀
- Мне предложили выступить на всю страну и написать статью в журнале от имени компании, которую я только открываю
⠀
и еще сотни отзывов о событийности!🔥
⠀
А что делать, если у тебя нет 2-3 приятных событий в день? Например, заказы, комплименты, подарки, премия и т.д.🤷🏻‍♀️
⠀
Ответ прост! Прорабатывать планеты и тогда событий в твоей жизни станет значительно больше. Как у девочек, которые проходят марафоны.💥
⠀
Как прорабатывать? Ежедневно. Именно это мы и учимся делать на марафонах.💪🏼
Ближайший марафон "Ключ к успеху". Стартует он 08 октября.
⠀
Дату я всегда очень тщательно выбираю, чтобы марафон прошел наиболее удачно и продуктивно.🙌
⠀
Завтра я подробнее расскажу о проработках.
⠀
Поделись в комментариях, хочешь, чтобы и у тебя было 2-3 приятных события в день?

Девочкииии! Марафон ещё не начался, а мне предложил журнал, в который я писала 2  статьи предложил выступить в трансляции на регионы с каким-  нибудь интересным кейсом!!!))) А  ещё они мне разрешили  опубликовать статью от имени моей новой компании которую  мы даже ещё не открыли))) Номер выйдет в апреле. Мы уже должны стартануть. То ли это эхо от прошлого марафона, то ли уже  от нового!))) 358 58 (> (>   У меня тоже событийность! &) и очень приятная: на второй день марафона, в понедельник, юрист, которая помогает мне в оформлении  документов, сказала, что денег с меня не возьмёт, тк мы подружились и тд, а сумма не маленькая, я ей только 50% отдала, в начале работы..2. Выиграла 50% скидку на  тренинг !!!! Вчера подарили 1000 рублей в честь праздника. Круто ©  Ло За время марафона я укрепилась во мнении,что мой успех в моих руках‚я могу  подстроиться под обстоятельства  и извлечь выгоду из всего что казалось бы идёт не так!я научилась  справляться с неудачами,получила отличный план реакции на любую  критику в мой адрес и вообще по- другому теперь отношусь к критике!  Приятная событийность в виде новых заказов на съемки меня очень радует и мотивирует стала  спокойной,собранной‚сконцент рированной! Я четко виду свою  цель‚я смогла ее сформулировать в денежном эквиваленте и написала план достижения,все что мне нужно это действовать,и для этого у меня тоже есть все что мне нужно!! Намерение получить,мотивация и поддержка!Спасибо,Женя,за супер марафон!!! ЯИЖНЯН $ ©? 6 6 РР 6 особо кАххк  14 21ез5 Веру  а!. А мне зарпла прибавили &® и именно на столько, на сколько я и хотела &3 считаю - это отличный результат марафона ®  211 1ТИке Веру   Девочки, ну буду дальше вас драйвить своими новостями. Вернулась на работу со своих походов))) давно мечтала пройти курс по кадровому аудиту одного очень крутого специалиста. Стоимость курса 12500 р. Открываю почту и этот специалист проводит этот курс  ПОСЛЕДНИЙ раз со скидкой 65%!!! Фантастика! Это 4375! НЕ  ВЕРЮ!!!  Ч у $ у Хх ^.КОРКУНОВ ь : Я  хо —_  Заезды, у меня событие))) Сами представители с Рогвардии пришли лично меня  поздравить > >  Нежданчик прилетел)))  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф 
#астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Голосование под утренним постом горячее, даже жаркое! 🔥
⠀
И пока мы с вами решаем, как назвать марафон, он побудет с двумя названиями, вернее так "Ключ к успеху или исполни свои мечты"
⠀
📅 Я рассчитала дату, когда лучше всего начать этот марафон, и это 08 октября.
⠀
АстроЗвезды знают, что я рассчитываю дату каждого марафона, чтобы он прошел максимально эффективно.☝
⠀
Это очень важно, тем более, если речь идет о достижении успеха или исполнении твоей мечты.
⠀
Для кого марафон будет полезен:
⠀
☀ Если ты хочешь сделать карьеру или получить невероятно крутую должность
☀ Если ты хочешь заняться своим делом или запустить личный проект
☀ Если ты в декрете, и не хочешь выходить на прежнюю работу
☀ Если ты хочешь исполнить любую свою мечту - переехать жить в другую страну или просто выучить английский
⠀
Итак, марафон будет длиться 10 дней.
⠀
Каждый день в 09:00 я выкладываю 1 задание, его можно выполнять в любое удобное время. 🤗
⠀
К каждому заданию я выкладываю видео от 10 до 40 минут с суперважной и  индивидуальной информацией для тебя.
⠀
07 октября всех, кто оплатил марафон, я уже добавлю в наш звездный чат 😍 где АстроЗвезды, кураторы и, конечно же, я поддерживают друг друга в любых начинаниях.
⠀
Чат – это наш суперкрутой звездный инструмент. 🌟
⠀
Кроме того, я приготовила 2 подарочных урока.
1. Как формируются события в твоей жизни
2. Стоит ли тебе делать карьеру или нужно работать на себя.
⠀
Уроки размещены на специальной платформе, их можно смотреть в любое удобное время. 😊
⠀
Стоимость марафона 3 000 рублей, для АстроЗвезд цена, как всегда,  в секретном сторис.
⠀
Представь, как это круто – иметь бомбический план реализации своей мечты, который приведет тебя к успеху!
⠀
Все, регистрируйся на марафон по ссылке в шапке профиля и в сторис.
⠀
АстроЗвезды и я ждем тебя! 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #астрологияжизни #астрологиядляжизни



<STARTOFPOST> Миллион человек за этот год сказали мне, что мне нужно сделать марафон "Как исполнить свои мечты". 🤔 И я миллион раз ответила: "У меня есть такой марафон, и называется он «Ключ к успеху»".
⠀
Слышали о нем? 😊
⠀
АстроЗвезды уже тысячу раз спросили, когда я буду его повторять, потому что на этом марафоне я рассказываю:
⠀
✔ Как правильно ставить цели
✔ Как достигать их с высокой точностью
✔ Какие стратегии являются успешными для тебя лично
✔ Какие таланты помогут тебе в достижении цели
✔ Как сделать первый шаг
✔ Как научиться доводить дела до конца
✔ Как перестать бояться и начать свой путь к успеху
✔ Как прокачать свое Солнце, чтобы смело идти навстречу своим мечтам
⠀
Ведь это и есть полноценная и очень крутая индивидуальная инструкция "Как исполнить свои мечты". Разве нет? 😉
⠀
Хочешь ли ты пройти такой марафон - узнать ответы на свои вопросы, составить план действий для достижения успеха и сделать первый шаг к своей мечте?
⠀
Как ты думаешь, какое название подходит марафону больше "Ключ к успеху" или "Ключ к мечте"?
⠀
Пиши в комментариях, я жду 😘





<STARTOFPOST> Часто кажется, что успешные люди небожители, и успех им упал с неба, кажется, что у них нет комплексов или проблем. Но это же не так)
⠀
Просто успешные люди преодолели свои блоки и научились пользоваться талантами, данными им природой.🔥
⠀
Сегодня на прямом эфире в 12:00 (мск) у меня в гостях невероятно успешная и очень красивая женщина - Ольга Малахова @olgamalahova_antiage.
⠀
Ольга - международный анти-эйдж эксперт, автор Системы Молодости Лица, Лучший бьюти-блогер года 2018. 👸
⠀
Какую энергетику она излучает в свои 39!
⠀
Она создала систему ухода для тех, кто "созрел" до понимания того, что внешняя красота зависит от внутреннего состояния органов, что нет одного чудо-крема или волшебной таблетки.
⠀
👍 Такой подход  мне очень близок, я и сама использую его в астрологии.
⠀
Ольга учит  заниматься гимнастикой для лица зонально и послойно #упражнения_с_малаховой!
⠀
Ольга грамотно объясняет причины, дает рекомендации по улучшению здоровья, как сохранить или вернуть молодость. Чтобы вы жили долго и счастливо вместе - большим дружным организмом.
⠀
Ольга расскажет, как создала свою авторскую систему, как добилась успеха и какие препятсвия ей пришлось преодолеть на пути.
⠀
Итак, сегодня, 24.09 в 12:00 (мск) встречаемся на прямом эфире 😉
⠀
Напишите, интересна вам тема эфира?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины



<STARTOFPOST> Бомбочка на Солнце, гантелька на Марсе... Теперь я никогда не стану успешной?!
⠀
Два дня мы смотрели в своих натальных картах, что именно блокирует наш успех.
⠀
Разобрались, что блоки на Солнце и Марсе не дают нам добиваться своих целей.
⠀
Вы просто порвали мой Директ  вопросами: У меня блоки на Солнце, на Марсе, что делать?!
⠀
Отвечаю:
⠀
Вариант 1. Расстроиться и поплакать, какая у тебя трудная и несчастная жизнь 😥
⠀
Вариант 2. Сказать себе "Вау! Я знаю, что блоки – это мои слабые стороны, но это же и мои возможности!" 😎
⠀
Большинство людей не знают, какие у них есть возможности, а ты знаешь. 😉
⠀
Завтра в 19:00 Мск на онлайн мастер-классе "Как достичь успеха без затрат" я расскажу тебе подробнее о блоках, о том, как они работают и как влияют на успех.
⠀
Мастер-класс бесплатный)
⠀
Не уйду, пока не отвечу на все вопросы 😊
⠀
Итак, завтра, 24.09 в 19:00 по Москве.
⠀
Кто не сможет быть онлайн, регистрируйтесь.
⠀
Запись я отправляю только тем, кто зарегистрировался)
⠀
У тебя еще есть время, регистрируйся по ссылке в шапке профиля и в сторис.
⠀
Мы с АстроЗвездами ждем тебя, ты придёшь?)





<STARTOFPOST> Блоков на Солнце оказалось много, но это еще не все! 😌 Идем дальше.
⠀
Следующая планета, которая отвечает за успех – это Марс, потому что он отвечает за действия. К примеру, у тебя прекрасное сильное Солнце и намерение прийти к успеху.
⠀
НО! Ты не знаешь:
⠀
1. Как правильно действовать, чтобы точно достичь успеха
2. Не знаешь, с чего начать
3. Как сделать первый шаг именно тебе
4. Как довести дело до конца
⠀
И все, твоё Солнце потихоньку гаснет, и намерению приходит конец... Печальная история, она закончилась, даже не начавшись. 🙄
⠀
Нравится тебе? Вот и мне нет.
⠀
Ты спросишь, ну а как же успех, как же мечта? Никак! Осталась в мечтах.
⠀
А знаешь, почему так происходит? 🤔
⠀
Потому что у многих есть блоки на Марсе. Именно они закрывают путь к успеху.
⠀
Давай поищем их в твоей натальной карте. В карусели я выложила видеоинструкцию, как посмотреть блоки на Марсе лично у тебя.
⠀
1. Зайди на сайт shkolaoz.ru в раздел "Астропроцессор"
2. Построй свою натальную карту
3. Найди Марс ♂️ и посмотри, есть ли рядом с Марсом бомбочка, гантелька или квадратик (обозначения в видео и карусели)
4. И напиши в комментариях, сколько у тебя блоков на Марсе.
#шустина_покажет
⠀
Жду  твои комментарии 😘





<STARTOFPOST> Когда нет сил идти на встречу мечте...
Вчера я поняла, что тема успеха - крайне важная и интересная, поэтому ставь лайк ♥️ и продолжим.
⠀
А ты задумывалась, что отнимает у тебя энергию для ПОБЕД.
Что мешает сопротивляться обстоятельствам и идти к своей мечте?
⠀
Астрозвезды уже точно знают ответ! Это блоки на Солнце.
⠀
Солнце отвечает за энергию, за намерение достичь цели, за реализацию своих талантов.
⠀
И если заблокировано Солнце, то у нас нет энергии, чтобы бороться с обстоятельствами, чтобы сопротивляться общественному мнению,  у нас нет сил, чтобы идти навстречу своей мечте! 🙄
⠀
Узнаешь себя?
А теперь проверь, есть ли у тебя блоки на Солнце?
⠀
В карусели я выложила  видеоинструкцию, как посмотреть блоки на Солнце в своей натальной карте.
⠀
1. Зайди на сайт shkolaoz.ru в раздел "Астропроцессор"
2. Построй свою натальную карту
3. Найди Солнце и посмотри, если ли рядом с Солнцем бомбочка, гантелька или квадратик (обозначения в видео и карусели)
⠀
Получилось?
Напиши в комментариях, сколько блоков на Солнце именно у тебя?
#шустина_покажет





<STARTOFPOST> Я успешный человек и многого достигла в жизни и бизнесе - головокружительная карьера в фармбизнесе, затем успех как астролога, как блогера. 😎
⠀
Я успешна, потому что использую астрологию не для предсказаний, а для достижения целей, для Побед!✨
⠀
Как это работает?
⠀
В натальной карте есть несколько показателей: планеты, знаки Зодиака, фиктивные точки, аспекты и многое другое. Кто-то из астрологов использует эти показатели, чтобы делать прогнозы 🤔
⠀
Но я НЕ считаю это эффективным использованием таких невероятно глубоких и ценных знаний.
⠀
Прогнозы могут  сбываться  на 50% -70%🤷‍♀️ поэтому гораздо полезнее использовать эти тысячелетние знания на благо каждого человека так, чтобы они ГАРАНТИРОВАННО работали. Согласны?
⠀
Как это сделать? -  спросит человек, который стремится достичь успеха в жизни. Делюсь секретом со всеми заинтересованными!
⠀
И не забудь поставить лайк ❤️ - это первый шаг на пути к успеху 😉
⠀
Я выбираю самое важное! В данном случае, это аспекты в твоей натальной карте.
⠀
Они подскажут, легко ли тебе реализовать тот потенциал, что дала тебе природа при рождении, и что нужно для этого делать.
⠀
Аспекты бывают гармоничные и напряженные.
⠀
😇 Гармоничные помогают в жизни, но часто мы не замечаем этой помощи, потому что воспринимаем как должное и само собой разумеющееся.
⠀
😬 А напряженные аспекты - это блоки, которые закрывают нам возможности и не дают реализоваться в жизни.
⠀
Если в нашей натальной карте много напряжённых аспектов, мы бьемся "как рыба об лед" и не понимаем, почему нам не удается достичь своей цели. А ты теперь понимаешь почему?
⠀
Продолжать эту тему, что скажешь? 🤗





<STARTOFPOST> 🏖️ Чек-лист "Как правильно путешествовать". Делюсь с вами своими секретами незабываемого отдыха🤗
⠀
Сохраняй, чтобы не забыть.
⠀
Итак, друзья, лето на исходе и многие побывали в отпуске, но! многие не отдохнули, а многие уже забыли, что отдыхали.
⠀
Знакомо? Но это же не правильно! Давайте разбираться, как правильно 😊
⠀
За комфорт и дискомфорт отвечает Луна, а значит и за отдых тоже.
⠀
Но важно не просто полежать на пляже, с таким успехом и дома можно полежать. 🙈
⠀
Важно провести время правильно и с пользой, чтобы  хватило надолго.
Вот несколько астроправил от меня:
⠀
✨ 1. Лучше находить плюсы в каждом дне дома и на работе, чтобы не ждать отпуска как манны небесной,  так Луна чаще будет находиться в гармоничном состоянии
⠀
✨ 2. Планировать отдых заранее, даже без точных дат,  просто просматривать отели и страны, чтобы заранее выбрать место по душе - отличный способ подготовить Луну.  Она отвечает за адаптацию это правило позволит сразу влиться атмосферу отдыха.
⠀
✨ 3. Заранее продумайте отдельную программу для всех членов семьи, чтобы отдохнули Луны всей семьи.
⠀
✨ 4. Развлечения детей поставьте на последнее место. Детям важнее быть с вами и чувствовать вашу гармонию, чем выслушивать как вы жертвуете собой ради них.
⠀
✨ 5. Распределите время так, чтобы вы успели совместить активный и пассивный отдых - подключаем Юпитер😉
⠀
✨ 6. Заранее изучите достопримечательности местности, поинтересуйтесь историей. Юпитер отвечает за расширение кругозора и возможностей
⠀
✨ 7. Обязательно посетите знаковое место или святыню этой страны, побудьте там хотя бы несколько минут наедине с собой. Впитайте мудрость мира с каждым глотком воздуха. Подключаем... ответ смотрите в сторис💫
⠀
✨ 8. Постарайтесь найти сильное место, где люди загадывают желание, загадайте его там.
⠀
Запомните, там где много людей объединены какой-то идеей, даже загадыванием желаний - точно все сбудется! 😉
⠀
Эти нехитрые правила позволят вам насладиться отдыхом и запомнить его на долгие годы.
⠀
Для тех, кто хочет загадать желание, специальный сюрприз в сторис. ☝️
⠀
А как вы обычно проводите отпуск? Поделитесь в комментариях 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихологмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск



<STARTOFPOST> Знала бы я, что все будет именно так...
Я всегда была очень шустрой. Поэтому не удивительно, что у меня два образования и диплом лучшего медицинского вуза страны- МГМУ им Сеченова!
⠀
Сначала работала в родильном доме, потом в аптеке, а потом ...☺️
⠀
Ох, если бы мне - девочке 15ти лет сказали бы, что компания STADA! предложит переехать из небольшого городка в Москву. Оплатит переезд и будет снимать для меня квартиру целый год. Представляете!? Я бы не поверила. Но так и случилось.😱😃
⠀
За первый год мне повысили зарплату в 2 раза, потом я стала самым молодым руководителем в компании, и выросла до руководителя отдела продаж по всей России.☝🏼
⠀
Я постоянно обучалась у самых лучших тренеров России. Среди них С. Дерябо, К. Птуха, М. Кукушкин, (по секрету скажу вам), что его клиенты - ооочень высокопоставленные люди страны, буквально ТОП-менеджеры России. Представьте!🤫
⠀
Паралельно с работой, я занималась астрологией. Обучалась в 4 школах, ходила на семинары, практиковала и не знала, что астрология станет моим предназначением, моим любимым делом.
⠀
Всего на обучение бизнес-навыкам и астрологии я потратила больше 700 000 рублей😱💰, это мне дало отличные результаты.
⠀
Мои сотрудники имели самый высокий процент карьерного роста😃
Они как и вы сейчас, были моей бандой и были всегда лучше всех! Мы даже выиграли соревнование в компании и поехали на Зимнюю Олимпиаду в Сочи. 🥇
⠀
Я болела за свою команду за каждого человека! И... мы добивались всего, чего хотели.
⠀
🔝Сейчас вряд ли где найдется астролог с таким опытом в бизнесе.
⠀
🔝 Астролог, который досконально разбирается и в астрологии и в реальной жизни - я была подчиненным и начальником, уже 23 года - мама и 25 лет - жена, знаю 8 видов астрологии (даже астрологию майя)☝🏼 представляете)))
⠀
🌕 Сейчас я понимаю, что мне нужно было пройти такой путь, чтобы стать мудрой и эту мудрость передавать другим людям.
⠀
😊 Вот такая у меня история.
⠀
И я очень рада, что мы с вами встретились в моем блоге!
⠀
Расскажите о себе в комментариях и давайте дружить✨





<STARTOFPOST> Меня попросили сделать разбор российской актрисы и блогера Галины Боб. Я не знакома с творчеством Галины, но с удовольствием выполняю ваши просьбы. 🤗

У Галины нет явных указаний на карьеру актрисы.

Но есть чудесные указания на умение показать себя публике, на постоянное и неугомонное желание развиваться и находить новые пути и возможности, Венера в Стрельце этому всячески способствует. 👸

Но не все так просто... Галине просто жизненно необходимо преодолевать трудности, поскольку Солнце у нее находится в Скорпионе, оно образует стеллиум с Сатурном и Плутоном. 
Это добавляет ей выносливости и дает невероятную силу воли. 💪

Марс в Козероге дает невероятное терпение, целеустремленность и трудолюбие. 
Именно поэтому Галина 13 лет уделила оттачиванию танцевального мастерства, но, к сожалению, это не является ее предназначением.

Гораздо интереснее направление ее деятельности в профессии и блогерстве.😊 Именно тут натальная карта заиграла разными красками, это и есть ее самореализация! 
Солнце и Меркурий в Скорпионе дают комедийный талант, отсюда и желание снимать вайны, работать в сфере, связанной с юмором.

Галина умеет подцепить самые важные и неожиданные моменты, благодаря Меркурию в Скорпионе. ☝️ А Луна в Рыбах дает очень хорошую интуицию и творческие способности.

Вообще, Галина везунчик по жизни, она может рассчитывать на помощь обстоятельств.

Но только при условии, что сама будет брать на себя ответственность и трудиться.

Такие люди могут достичь многого и расслабиться, начать лениться и тогда везение отвернется. 
Но я уверена, что Стеллиум в Скорпионе и Марс в Козероге не дадут Галине расслабиться. 😉

И поклонники увидят ее как в комедийных ролях, так и в драматических🔥. Заказывайте , о ком ещё хотите узнать?)





<STARTOFPOST> Иногда нам кажется, что успеха могут достичь только "избранные" 🙄 – нужно родиться в том месте, в то время, у богатых родителей...
⠀
...Жить в Европе или на берегу моря, закончить Гарвард, и только тогда можно подумать об успехе!
⠀
Так мы обычно думаем, когда слышим про чужой успех?
⠀
Но на самом деле всё не так! 🙅
⠀
Успеха может добиться абсолютно каждый человек, и ваш секрет успеха написан – догадаетесь где?
⠀
В вашей натальной карте 😉
⠀
Хотите узнать, как с помощью астрологии можно полностью раскрыть свой потенциал и начать свой путь к той самой жизни успешного человека?
⠀
❗Тогда приходите во вторник 24.09 на бесплатный онлайн мастер-класс "Как достичь успеха без затрат" в 19:00 по Москве!
⠀
Регистрируйтесь на мастер-класс по ссылке в шапке профиля @astrolog_shustina и я вышлю на почту всю необходимую информацию и ссылку на вебинарную комнату)
⠀
Жду всех! Всем, кто будет онлайн, вышлю подарок))
⠀
Приходите, расскажу вам секреты успешных людей и что нужно делать, чтобы войти в их число 😉
⠀
Пишите в комментариях, кому просто необходим такой мастер-класс?





<STARTOFPOST> Секреты Марса или что делать, чтобы не поубивать друг друга во вторник? 😨
⠀
Вторники – это самые активные дни, в этот день мы сильнее чувствуем энергию Марса. 🔥
⠀
Марс отвечает за активность, действия, первый шаг, переговоры, инициативность, активный спорт. 🏄
⠀
Если вы готовы к активности, смело воплощайте ваши планы во вторник, они обречены на успех. 🏆 ️Марс подталкивает вас к воплощению идей в конкретные поступки.
⠀
Марс нам помогает быстрее и проще решать любые вопросы.
⠀
Но если вы пассивны, безинициативны, то, к  сожалению, Марс становится негативной планетой. 🙁
⠀
Он вызывает агрессию 😡 поэтому увеличивается вероятность ссор и конфликтов, у окружающих повышается раздражительность и агрессивность. Марс подталкивает вас к действиям сгоряча, его энергией управлять становится труднее.
⠀
Теперь вы знаете секреты Марса! 😉
⠀
Поэтому во вторник сохраняйте рассудок, будьте активны, конструктивны, занимайтесь спортом или физическим трудом. 🤗 Воздержитесь от ссор, споров и жесткого отстаивания своей позиции.
⠀
А вы обычно по вторникам активны или только набираетесь сил? 😊

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #гороскопнакаждыйдень 
#астрологическаяконсультанция #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень



<STARTOFPOST> Готовы раскрыть тайну своего цветка? 😉
⠀
Ставьте ❤ и давайте смотреть результаты!
⠀
Напишите в комментариях, узнали о себе что-то новое?
⠀
😌Хризантема
⠀
Вы — человек сильный, порой драматических чувств. Вас нельзя обманывать. Хотя сами себе Вы простите небольшую ложь. Ваши вкусы отличаются от вкусов большинства. У Вас всегда свой стиль и своя мода, Вы эстет. Идеально, если работа творческая.
⠀
😜Кактус
⠀
Вы — очень оригинальная личность. Или хотите таковой казаться. Возможно, когда-то Вам причинили боль, и с тех пор Вы сжились с образом этакой «колючки». Но Вы умеете любить, Вам необходимо о ком-то заботиться. Не нужно всегда прятать свою душу.
⠀
☺️Лилия
⠀
Вы постоянно меняетесь. Это зависит от людей, с которыми Вы общаетесь, места, времени, настроения, самочувствия и массы других факторов. Вы можете быть очень сильным человеком и преодолеть любые трудности. Но можете и сломаться.
⠀
😏Мак
⠀
В Вас есть что то притягивающее. Вы из тех, кого трудно не заметить даже в большой толпе. Но дело не только во внешности. У Вас очень необычная судьба или характер. Многие видят в Вас идеал, это пугает или вызывает зависть. Берегите душу.
⠀
😘Незабудки
⠀
Вы обладаете негромким, но очень сильным обаянием. Только самые близкие друзья знают, какой Вы человек. И очень ценят Вас, любят. Узнав Вас, трудно забыть. Вы миролюбивы, талантливы. Единственным недостатком может оказаться скромность.
⠀
💪Орхидея
⠀
Вы сложный, утонченный человек, которого далеко не все могут понять. Вы далеко не тепличное растение, как можно было бы подумать. Вы сами способны построить оранжерею и выращивать в ней самые редкие цветы. Часто Вы усложняете себе жизнь.
⠀
😎Пион
⠀
Вы любите быть в центре внимания, любите гостей, хороший, щедрый хозяин и верный друг. Явный лидер. Вы способны помочь всем, жаждущим вашей помощи, но Вам необходимо, чтобы в Вас признавали главного, прислушивались к Вашим советам.
⠀
☀️Ромашки
⠀
Вы знаете, что Вы не солнце, всех не обогреете, но всё равно к этому стремитесь. Все, кто с Вами общаются, ощущают вашу теплоту и добро. Вы хотите осветить жизнь каждого, дать надежду, подарить немного своей души. Жаль, что не все это ценят.
⠀
Значения остальных цветов  смотрите в карусели

©) Ландыши  Вы — человек весны. Всегда будете ‚— юным и немного ребенком. Это замечательные качества — непосредственность, способность воспринимать новое, смотреть на  мир широко открытыми глазами. В  то же время нужно избегать инфантилизма и наивности.   



<STARTOFPOST> Воскресенье в астрологии - это день Солнца. 🌞 О чем нам это говорит?
⠀
Продолжаем разбирать дни недели 😊 Ставь лайк мне 💝 и продолжаем!
⠀
Солнце в нашем гороскопе отвечает за наше "Я", жизненную силу, здоровье, творческий потенциал человека, его сознание, волю, индивидуальность, самореализацию, за нашу энергию. 💪
⠀
Как прорабатывать Солнце в воскресенье? Заявлять о себе, высказывать свое мнение, делать то, что даёт вам энергию 💪
⠀
Предлагаю сделать одну крутую проработку прямо сейчас!
⠀
Напишите в комментариях, каким своим достижением, поступком вы гордитесь?
⠀
Я начну 😉
⠀
Я горжусь тем, что я необычный астролог. 😎
⠀
✅  Я не использую эзотерических, непонятных или необъяснимых методов. Только рациональные, поэтому ко мне на консультации приходят и мужчины, и женщины. 👫
⠀
Кстати, многие из них владеют бизнесом или работают на высоких руководящих позициях. 👔 Ко мне обращаются, потому что я сама имею 15 летний опыт работы в международной компании и владею бизнес-инструментами.
⠀
✅  Я считаю, что в жизни важна гармония. Поэтому разработала серию марафонов "Ключ к ..." для гармонизации каждой сферы вашей жизни. 🗝
⠀
Моя задумка состоит в том, чтобы каждый человек имел возможность воспользоваться возможностями своей натальной карты, а значит реализовать свой потенциал и предназначение.😉
⠀
Я очень рада, что мои марафоны и консультации помогают вам найти себя в этой жизни и стать счастливее!
⠀
Теперь ваша очередь! Жду ваши истории 😘





<STARTOFPOST> 🧟‍♀️Пятница тринадцатое, брррр ... Есть мнение, что это несчастливый день. Приметы, заговоры, обряды, ритуалы, магия.
⠀
Какое отношение это имеет к астрологии? Ставьте лайк ❤️ и разберемся.
⠀
Сейчас астрология становится все более популярной, мне это очень приятно, но есть одно НО!
⠀
Я наблюдаю, что многие астрологи используют эзотерические знания в астрологии и выдают их за астрологические. 🙈 Это печально...
⠀
❗Астрология является оккультной наукой и не подразумевает эзотерики.
⠀
Оккультные науки изучают
скрытые и неизвестные силы и явления в человеке, космосе и природе. ✨
⠀
Это направление философии, и главное убеждение оккультистов – что потенциал человека больше, чем мы представляем, более того, они предлагают методы для развития потенциала.
⠀
Во многом, благодаря оккультным знаниям мы наблюдаем прогресс во многих сферах. 😉
⠀
Один из знаменитых оккультистов - Пифагор, основатель нумерологии. К современным оккультным наукам можно отнести НЛП или гипноз как методы изучения возможностей человека.
⠀
Астрология – это чисто оккультная наука, в ней нет места магии. 🤷‍♀
⠀
Эзотерика изучает как энергетические процессы Вселенной, так и способы управления ими, например, магия. 🔮
⠀
Как раз эзотерика использует ритуалы, амулеты, обереги, приметы.
⠀
Разница в том, что оккультные науки, в частности астрология, раскрывают потенциал человека,
а эзотерика больше направлена на мистику и использование неведомых сил во благо человека.
То есть снимает с человека ответственность за свою жизнь.
⠀
Обнимаю всех, кто дочитал до конца 😘
⠀
Интересна вам эта тема? Пишите в комментариях свое мнение)





<STARTOFPOST> ✅ Чек-лист проработок на четверг!
⠀
Знаю, что сейчас в блоге много новичков.  И многие не видели посты о значении планет и дней недели. Хотите, поделюсь с вами полезными астрологическими лайфхаками? 😉
⠀
Тогда ставьте лайк ❤️ и запоминайте ⤵️
⠀
Так сложилось, что четверг – это день Юпитера, планеты Большого счастья.
⠀
Он отвечает за удачу, везение, амбициозные цели и достижения. 🎯
⠀
Что делать, чтобы активировать Юпитер в своей натальной карте?
⠀
Есть несколько способов, сохраняйте, чтобы не забыть 😉
⠀
1. Сходите на лекцию уважаемого человека,
2. Начните читать книгу,
3. Сходите на экскурсию
4. Или напишите отзыв или благодарность кому-то, пусть даже себе. 😊
5. А можно просто помечтать о чем-то несбыточном, поставьте себе амбициозную цель, а в следующие четверги проверяйте, как вы идёте к её реализации. 🤗
⠀
И Юпитер щедро одарит вас везением!
⠀
Кроме того, четверг хорош для старта грандиозных проектов, профессионального обучения, контактов с зарубежными партнерами, для любых дел, которые ведут вас к достижению амбициозных целей.
⠀
Обращайте внимание на случайности, в четверг они точно не случайны! 😉
⠀
📆 Дни Юпитера также хороши для благотворительности, свадеб, переговоров по поводу повышения в должности или зарплаты, но только в том случае, если вы этого заслуживаете.
⠀
Поделитесь в комментариях, какую проработку Юпитера вы сделаете сегодня? 😘





<STARTOFPOST> 😉Последний шанс получить инструкцию к своему ребёнку. Сегодня в 19:00 мы начинаем марафон "Ключ к ребёнку".
⠀
Что будем разбирать:
⠀
🌙(Луна) Истерики. Узнаешь, что с ними делать, и как прекратить их раз и навсегда
⠀
☀️(Солнце) Мотивация.
Узнаем, какие шансы именно у Твоего ребенка реализоваться в жизни.
И как помочь максимально реализовать его возможности.
Как мотивировать на учебу и достижение целей.
⠀
🌕(Марс) Домашние дела.
Как убедить ребенка делать дела по дому.
⠀
🌝(Ооо... Меркурий!)
Разработаем стратегию изучения школьного материала, как твоему ребёнку лучше учиться!
⠀
Ну и конечно, мы разберем, какие планеты в какие периоды жизни включаются
🤝Как найти подход к ребенку любого возраста.
⠀
Ещё есть Сатурн, это планета Большого несчастья, как прокачать её, чтобы она приносила только пользу тебе и ребёнку?
⠀
Находить и понимать всю эту информацию в натальной карте ребёнка ты научишься на марафоне "Ключ к ребёнку".
⠀
Переходи скорее в шапку профиля и регистрируйся на марафон, в 19:00 (мск) мы уже начинаем! 🕖
⠀
Для Банды ссылка как всегда в секретном сториз.
⠀
🎁 Кстати! Всем участникам марафона я дарю два урока по совместимости мамы и ребёнка.
⠀
Ух, я для вас столько всего приготовила 😏
⠀
Я уже предвкушаю, какой крутой марафон будет 🔥🔥🔥
⠀
Отзывы с прошлого марафона я выложила в карусели, результаты участниц просто потрясающие!
⠀
Жду тебя, когда будет следующий такой марафон я пока не знаю. Решайся! 😉

И"  \  `.  0! Больше всего я  ) рада, что мы со старшей дочкой  начали разговаривать, и хотя претензий уйма, но мы пытаемся договориться. Дома нет криков, спокойно, дети чаще играть между собой стали, сопереживают и поддерживают друг друга. И сейчас совсем не хочется кричать, прямо вот даже не возникает такого желания, надеемся на расширение сфер взаимодействия. Все будет хорошо ))) Евгения обещала )))  19 1Ике Веру  о Третий день мы  не ругаемся со старшей!!! Стала задавать больше вопросов, сначала было небольшое сопротивление, потом сама заговорила. Ранее  был чаще монолог, я говорю, меня выслушивают, задаю вопрос - молчит, злюсь еще больше и ругаю... Сейчас действительно пришли к диалогу, проговариваем взаимные претензии, стало действительно легче. Спокойнее дома стало. Я спокойнее себя ощущаю, держу себя в руках, контролирую эмоции и речь. Надежда есть, что все наладится. Спасибо большущее!!  44 Веру  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> "Я не могла его понять, бывало даже психовала на ребенка и наезжала на него со своим непониманием, и мы ссорились😬  Консультация помогла мне понять своего сына!
⠀
После консультации был разговор с сынулей, как оказалось, что он сам ждал, что Евгения расскажет о нем. Мы долго общались, и он мне подтверждал то, что говорила Евгения – например, что у него нет никакой цели, что он в себя не верит и сомневается в себе.
⠀
В разговоре с Евгенией я поняла, почему у сына в школе поменялось всё и не в лучшую сторону. Раньше он интуитивно делал то, что разжигает его Солнышко, а сейчас он этого не делает. 🤔  Я бы эти две вещи без Евгении не связала воедино. Евгения объяснила очень многое, я стала лучше понимать сына!
⠀
Он-то делал всё по интуиции, а я не могла понять и его и, бывало, даже психовала на него, наезжала со своим непониманием. 🙈
⠀
Ещё хочу поделиться: когда мы с сыном беседовали на все эти темы, то у него прям глазки начали гореть. Я видела, как он радовался и как ему от этого было хорошо. 🤗
⠀
А сегодня утром он меня приятно удивил. Он любитель откладывать всё на потом, особенно в учебе, и это тянуло его вниз. Евгения это увидела, и мы поговорили об этом с сыном. И вот утром он пришел и сказал: "Мама, нам нужно сегодня начать учить вот это и это, во вторник пишем контрольную". 👏
⠀
У нас с ним много планов и много работы. Консультация Евгении сблизила нас с сыном  ещё больше."
⠀
Вот такая история моей АстроЗвезды! Теперь понимаете, почему важно знать, в какое русло направить ребенка и чем ему помочь, чтобы поверить в себя и реализовать свои таланты?
⠀
Это я рассказываю не только индивидуальных консультациях, этому мы учимся и на марафоне "Ключ к ребенку"!
⠀
Начинаем уже завтра, 12.09 в 19:00 МСК!
⠀
10 дней мы будем прорабатывать отношения с детьми, разбираться в их натальных картах, и ты научишься понимать своего ребенка и узнаешь, какой подход нужен именно ему!
⠀
🎁 А также всем участникам марафона я подарю два урока по совместимости мамы и ребенка!
⠀
Чтобы присоединиться к марафону, переходи по ссылке в шапке профиля и в сторис (для Банды цена в секретном сторис).
⠀
Ты с нами? 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Просто вдумайтесь... Одна семья, где-то в России, 2009 год 🏡
⠀
💫Дочь: Мам, я не хочу это платье надевать, оно не красивое! 😧
💫Мама: Другого нет, носи, что я погладила. Мне некогда тут тебе наряды наглаживать.
💫Дочь: Научи меня, я сама поглажу, какое хочу 🙂
💫Мама: Не трогай. Еще испортишь, покупай потом тебе новое.
⠀
2019 год, та же семья, там же в России.
⠀
💫Мама: Так, ты выбрала, какие предметы будешь сдавать на ЕГЭ?
💫Дочь: Нет.🙄
💫Мама: А чего тянешь?
💫Дочь: Я не знаю какие выбирать
💫Мама: Ну что, я за тебя должна выбирать! Определяйся, тебя весь класс ждет. Марь Иванне надо списки подавать.
💫Дочь: Мааам...😒
⠀
Занавес.
⠀
Чувствуете взаимосвязь между двумя этими ситуациями? Хотя, если говорить точнее, то ситуаций не две, а намного больше.😓
⠀
Пытаясь облегчить себе жизнь, родители гасят Солнце (желание, хотелки, интерес) своему ребёнку. 😬
⠀
А потом, когда ребёнок вырастает, вдруг начинается требование обратного: чего ты хочешь от жизни, на кого ты хочешь учиться...
⠀
Если вдуматься, ситуация абсурдная. Узнал кто-то в ней себя или своих знакомых?
⠀
Запомните, чем больше у ребенка блоков на Солнце (или вообще нет аспектов), тем труднее ему найти себя и реализоваться! ☝
⠀
Но, конечно, возникает вопрос, где та грань между  вседозволенностью и работой над желаниями ребёнка?
Как же тогда помочь ребенку реализовать себя в жизни и стать полноценной личностью?
⠀
Об этом поговорим завтра, 11.09 на эфире в 12:00 МСК.
⠀
Жду вас 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихолшогмосква #астропсихологиязмосква #астропсихологиямск #астропсихологмск  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость



<STARTOFPOST> Ребёнок-тихоня, молчит на уроках, почти ни с кем не общается, не может определиться, в какую секцию ходить, не знает, чего хочет...
⠀
Такое поведение ребёнка - это признак слабого Солнца.
⠀
Можно ли это исправить? Ставьте лайк и давайте разбираться.
⠀
О том, как ребенок будет проявлять свою индивидуальность, своё "Я" нам расскажет Солнце в его натальной карте. ☀
⠀
Солнце включается в "жизнь" не сразу, а в возрасте 1,5 - 3 лет, когда ребенок говорит "Я хочу сам", "Я сам". То есть когда он начинает активно проявлять свой характер. 😉
⠀
За что отвечает Солнце? 🙌 За самореализацию в жизни, за то, чтобы ребенок нашел свой путь, свою дорогу, свое место в жизни.
⠀
Если ребёнок точно знает, чем хочет заниматься, смело высказывает свое мнение и выражает себя в коллективе - у него сильное Солнце.
⠀
Но очень часто бывает так, что астрологические блоки ослабляют Солнце ребенка, и он начинает бояться осуждения сверстников и взрослых, становится неуверенным в себе, боится выражать себя и высказывать свое мнение.
⠀
Если не работать с этими блоками, ребёнок так и не сможет реализовать свои таланты - ему будет казаться, что все вокруг лучше него и что у него ничего не получится.
⠀
Давайте сегодня посмотрим, насколько сложно ребенку проявить себя в жизни. 🤔 Может ли он попросить вас о том, чего действительно хочет, может ли он "пробить" себе дорогу в жизни. Хотите?
⠀
Тогда смотрите видео-инструкцию и ищите блоки на Солнце ребенка. Обратите особое внимание, если аспектов нет вообще. ☝ Об этом я расскажу попозже.
#шустина_покажет
⠀
Напишите в комментариях, нашли блоки?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Истееерика! О Боже! Как мне это надоело!🤯
⠀
Так думает каждая мама, хоть раз в жизни. Давайте разберемся, что такое истерика.😅
⠀
По сути, это эмоциональная реакция человека, в данном случае ребенка на ситуацию. Верно? 🤔
⠀
Но как так получается, что эмоциональная реакция настолько сильна? Вопросов больше, чем ответов.
Ставьте лайк и будем разбираться, а если не поставите, я закачу истерику. 😂 Боитесь? 👻
⠀
За эмоции отвечает Луна, она и способствует формированию истерки.
⠀
🌙1 шаг - ожидания. У ребенка есть представление, что вы должны ему дать конфету и он ожидает от вас эту конфету получить сейчас.
🌙2 шаг - результат не соответствует ожиданиям. Вы отказываете в получении конфеты, это напрягает его Луну и...
🌙3 шаг - и сильно выбивает из колеи.
⠀
🤷‍♀️Он же был уверен, что конфета у него будет и раз вы отказали, пытается выбить ее всеми способами - например, перед истерикой просит еще раз или пробует сам достать.
⠀
☝️Обратите внимание, что чем напряженнее Луна тем, сложнее ребенку удерживаться от истерик и других эмоциональных реакций. Именно поэтому мы с вами вчера смотрели блоки на Луне.
⠀
⭕️Кто ещё этого не сделал, обязательно посмотрите
⠀
Девочки, что скажете, нужен эфир на тему истерик?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихолшогмосква #астропсихологиязмосква #астропсихологиямск #астропсихологмск  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше 
#психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Сколько можно? 😩 Он всё время плачет, болеет, не спит ночами..
⠀
Так думает практически каждая мама. Что делать с таким ребенком? Мама не понимает его и мечтает, чтобы он немного подрос.
⠀
Ребенок растет, начинает ходить, всё трогать, и это не нравится маме. 🤔
⠀
Мама мечтает, чтобы ребенок начал говорить и рассказывал ей обо всем. Ребенок начинает говорить и мама мечтает, чтобы он помолчал.
⠀
Дальше он идет в школу, и мама молится, чтобы школа поскорее закончилась, потому что устала учить с ним уроки. 😳
⠀
Потом начинается переходный возраст... Мама в шоке!😱 Куда делся ее прекрасный нежный сын или умница дочь?! Почему этот ребенок кричит, огрызается, спорит и не уважает старших?
⠀
Мама терпит, пытается разговаривать, но тщетно... Терпение кончается, начинаются скандалы.
⠀
Подростковый возраст проходит, приходит время выбирать ВУЗ! О Боже! Это проблема для всех! Какой ВУЗ, какие предметы сдавать? 😥
⠀
Вот тут начинается самая жесть. Мама молится, чтобы поскорее это время прошло.
⠀
Все хорошо, поступили, выучились. Все! Гонка окончена, можно вздохнуть. Как замуж? Как жениться? А он хороший, а она красивая? 😵
⠀
Как думаете, закончится этот водоворот для мамы?
⠀
Конечно нет. 😅 Единственный выход - построить гармоничные и доверительные отношения с детьми. Но как это сделать?
⠀
Как думаете, есть рецепт?
⠀
Напишите в комментариях, а я отвечу завтра в сторис.🤗

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> ⚽Игорь Акинфеев - успешный капитан футбольной команды ЦСКА, долгое время был вратарем сборной России по футболу.
⠀
Прекрасный пример того, как верный выбор родителей помог ребёнку реализовать себя в жизни! Интересно? Тогда ставьте лайк ❤ ️и я расскажу подробнее 😊
⠀
У Игоря Акинфеева Солнце в Овне, прекрасно аспектировано, и в возрасте трех лет отец отводит Игоря в футбольную секцию. Со второго занятия мальчика ставят в ворота.
⠀
А это уже интересно, у Акинфеева Солнце и Луна в Овне. 🤔 Это оочень активные люди, они не могут сидеть на месте, им нужен результат, проекты и в принципе активность, и вдруг на ворота...
⠀
Ответ прост. За действие в гороскопе отвечает Марс, т. е. то, как вы действуете, показывает Марс.
⠀
Например, человек очень активный, сыплет идеями, энергичный, но ничего не делает один, нужна компания или хотя бы партнер. Замечали таких людей? Марс в Весах может так себя вести или в Близнецах, например.
⠀
У Игоря Акинфеева Марс в Козероге ♑ - мужской, сильный, выдержанный, хладнокровный, просчитывает на несколько ходов вперед, может терпеть ради цели. Теперь все понятно. В ворота его поставил Марс в Козероге.
⠀
Но не все так просто! Марс у него еще и в соединении с Нептуном, это дает интуицию в действиях, но, чтобы этот аспект работал, его нужно активировать.
⠀
Одним из вариантов является спорт, так что аплодисменты его отцу! 👏
⠀
Нужно сказать еще несколько слов о Солнце Игоря. Солнце очень хорошо аспектировано и один из аспектов - тригон с Ураном. О таких людях говорят: "Его как будто Бог ведет!".
⠀
Но только не надо думать, что хороший гороскоп автоматически становится залогом успеха. Нет. ✋
⠀
На гармоничных аспектах люди часто расслабляются просто от того, что им везет в определенных сферах, перестают трудиться, и гороскоп слабеет.
⠀
Знаю много людей с хорошими показателями, но слабыми успехами.
⠀
Успех Игоря связан с тем, что он ювелирно и трудолюбиво достигает своей цели, благодаря своим сильным сторонам!
⠀
Вот так правильное решение родителей помогло Игорю реализовать свои таланты. Поэтому важно чувствовать и понимать своего ребёнка, понимать, что ему нужно, куда идти и чем заниматься.
⠀
Согласны? Поделитесь в комментариях 🤗

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше 
астрологияжизни #астрологиядляжизни  #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Практически на каждом марафоне девочки в чате поднимают тему воспитания детей - как им прорабатывать планеты, как помочь им реализоваться в жизни, куда отдавать учиться, как найти общий язык...
⠀
На марафоне по предназначению тоже было много таких вопросов)
⠀
Поэтому я решила, что пора провести марафон "Ключ к ребёнку"!
⠀
Что будем разбирать на марафоне:
⠀
🌙(Луна) Истерики. Узнаешь, что с ними делать, и как прекратить их раз и навсегда
⠀
☀️(Солнце) Мотивация.
Узнаем, какие шансы именно у Твоего ребенка реализоваться в жизни.
И как помочь максимально реализовать его возможности.
Как мотивировать на учебу и достижение целей.
⠀
🌕(Марс) Домашние дела.
Как убедить ребенка делать дела по дому.
⠀
🌝(Ооо... Меркурий!)
Разработаем стратегию изучения школьного материала, как твоему ребёнку лучше учиться!
⠀
Ну и конечно, мы разберем, какие планеты в какие периоды жизни включаются
🤝Как найти подход к ребенку любого возраста.
⠀
Вы знаете, я это умею.
⠀
Ну что? Впечатляет?
⠀
Стартуем 12 сентября в 19:00 (мск).
Длительность - 10 дней.
⠀
10 заданий, 10 видеоуроков, 2 прямых эфира, душевный чат в телеграм, как всегда🤗
⠀
Всем участникам марафона дарю два урока по совместимости мамы и ребёнка!
⠀
Я не знаю других марафонов, где бы давали такую подробную индивидуальную информацию о ребенке и воспитании.
⠀
Стоимость марафона - 2500 руб. до 09.09 сентября, с 10.09 цена - 3000 руб.
⠀
Запись и оплата марафона по ссылке в шапке профиля и в сторис
(Для Банды в секретном сторис) 😎
⠀
Девочки, всё для вас 😘 Ну что, кто с нами?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #практическаяастрология #обучениеастрологии  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей #исполнениежеланий #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Всё, 10-дневный путь к предназначению объявляю пройденным 😎 Вчера завершился наш марафон "Ключ к предназначению"!
⠀
Мои дорогие АстроЗвезды, я бесконечно рада всем ваших успехам, озарениям и открытиям! Мне так приятно, что вы провели такую серьезную работу и стали частью нашей дружной АстроБанды! 😘
⠀
✨ Результаты у всех просто чудесные!
⠀
Кто-то открыл в себе новые таланты, кому-то дали повышение на работе, кто-то нашел своё предназначение уже через три (!) дня после начала марафона, а кто-то ещё в процессе, но главное, что все вы сделали первый шаг на пути к реализаци себя и своих талантов!
⠀
И это лишь малая часть результатов. 🔥
⠀
Кажется, что всё самое интересное только началось, а марафон уже подошёл к концу.
⠀
А что дальше, будут ли изменения в жизни, или это только на марафоне так? Как думаете?
⠀
Конечно будут, и даже больше 😉 но только при одном условии.
⠀
Если вы будете широко смотреть на мир и искать возможности реализовать своё предназначение и свои таланты!
⠀
Марафон - это только начало большого пути к предназначению, впереди вас ждет очень увлекательное путешествие!
⠀
Слушайте себя, идите к своим мечтам, действуйте, и у вас точно всё получится 😘
⠀
В карусели я выложила маленькую толику историй АстроЗвезд. Горжусь результатом каждого и обожаю ❤️

И пока я писала первое сообщение... Инсайт! Разу меня такая событийность, как раз с того момента, когда я занялась делом от которого меня прет, значит моё Солнышко горит &*? И значит я делаю все правильно и иду в верном направлении по своему предназначению... И если это так? И я правильно мыслю?! (ЭТо это видимо будет рекорд, что я наСЧупала своё направление- предназначение на Зий день  марафона@5 &9 &9  #астрологонлайн #астрология #астропрогноз #астропсихолог #астропсихология #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #астрологмосква #еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень #гороскопнасегодня #гороскопы #предназначение #астромарафон



<STARTOFPOST> Сегодня я встречаю свой 41-ый день рождения. Это так интересно наблюдать, как с каждым годом меняется твоя жизнь! 🤗
⠀
Раньше мне хотелось быстро жить, так и получалось... как-то само собой. А сейчас я понимаю героиню фильма "Москва слезам не верит".
⠀
После сорока я начала чувствовать вкус жизни, наслаждаться собой и каждым проведенным днем. 🙌
⠀
Раньше я расстраивалась, если что-то не получалось, а сейчас я принимаю трудности - они делают меня сильнее. 💪
⠀
Я поняла, что следую своему предназначению и наслаждаюсь каждым шагом. Жизнь все равно летит стремительно, как и раньше, у меня не может быть по-другому, но качество ее отличается в разы.
⠀
За все это я благодарна Вселенной! ✨
⠀
Каждый день удивляюсь ее мудрости, терпению и желанию помочь каждому. Каждый день открываю для себя что-то новое и поражаюсь, насколько гармонична Вселенная!
⠀
Я счастлива, что могу передать окружающим часть этой мудрости и гармонии! 😊
⠀
Единственное, что остается неизменным – это поддержка моих близких.
⠀
Я невероятно благодарна им за это! Мой авантюризм и скорость выдержать довольно сложно, но они принимают меня такой даже, если в корне не согласны.
⠀
Люблю вас, мои дорогие! 😘
⠀
С каждым днем я все больше убеждаюсь, что меня окружают невероятно крутые люди, светлые, яркие, талантливые, и это счастье, что я имею возможность помогать разгораться вам еще ярче! 🔥
⠀
️Благодарю вас, мои подписчики, АстроЗвезды, за то, что выбираете мой блог, и просто за то, что вы рядом!
⠀
Благодаря вам, я расту и развиваюсь, чтобы быть еще более полезной!
⠀
Принимаю поздравления и жду всех 06 сентября в 18:00 в коворкинге Checkpoint, адрес: Москва, Лубянский проезд, дом 5, стр. 1.
⠀
Встреча бесплатная💝
⠀
А стоимость коворкинга с человека 179р. первый час, далее 2р. минута.
⠀
Своё время пребывания в коворкинге каждый оплачивает самостоятельно)
⠀
Обратите внимание, что адрес коворкинга изменился☝️
⠀
Жду всех, будем праздновать, болтать и много смеяться! 😘





<STARTOFPOST> Возможность стать мамой – это подарок женшине от Вселенной.✋Однако, для многих этот подарок кажется испытанием.
⠀
Часто в своей заботе женщины перегибают палку и буквально жертвуют СВОЕЙ жизнью ради своего чада.😔
⠀
Как думаете, это правильно?
🤷‍♀️А ведь есть еще муж, работа, родители и свои интересы и увлечения.
⠀
Можно ли найти тот пресловутый баланс в жизни, 🤔 если у тебя маленький ребенок, и он часто болеет и не хочет, чтобы ты уходила из дома или занималась своими делами?
⠀
🤔А если он пошел в школу и с ним нужно делать уроки? А если он подросток и качает свои права?
⠀
Возможно ли в таких условиях начать жить не только для семьи, но и для себя?
⠀
Давайте попробуем разобраться с точки зрения Астрологии.
⠀
За материнство в нашей натальной карте отвечает Луна. И за восприятие мамы в карте ребенка отвечает Луна.
⠀
Как нам это поможет?
⠀
🌙Все просто, нужно посмотреть в натальной карте, чего ждет от мамы ребенок, и давать ему только это. И я уверяю, никто из детей не ждёт от мамы только игрушек.
⠀
🌞За самореализацию отвечает Солнце. Как воспитать ребенка личностью и самой остаться самодостаточной? Нужно посмотреть положение Солнца в своей карте и карте ребенка. И развивать эти качества в себе и ребенке. Все.
⠀
😜Как быть с ребенком на "одной волне" так, чтобы понимать его и не ссориться по пустякам? Нужно посмотреть Меркурий в ваших картах и понять, как думает твой ребенок.
⠀
Все и всё, вы разговариваете на одном языке. 🤗
⠀
🌚Есть еще Сатурн, это планета Большого несчастья, как прокачать ее, чтобы она приносила только пользу тебе и ребенку?
⠀
Как расшифровать всю эту информацию в натальной карте ты узнаешь на марафоне "Ключ к ребенку".
⠀
💫Старт уже 12 сентября в 19:00 (мск)
10 дней, 10 заданий, 10 видеоуроков и 2 прямых эфира, бомбовский чат, обратная связь от меня, а также поддержка кураторов и опытных АстроЗвезд.💫
⠀
А также всем участникам марафона я дарю два урока о совместимости мамы и ребёнка 👶
⠀
Цена марафона для вас до 09.09 - 2500 р. С 10.09 цена – 3000 р.
⠀
Записывайся на марафон по ссылке в шапке профиля или в сторис. 😉 (Для Банды в секретном сторис)
⠀
Если тебе важно гармоничное общение с ребёнком, то жду тебя на марафоне. 😘

#астрологонлайн #астрология #астропрогноз #астропсихолог #астропсихология #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #помощьастролога #консультацияастролога #лунныйпрогноз #лунныйкалендарь #мамаиребёнок #детскаянатальнаякарта #еслижитьтотольковкайф #детскийастролог



<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур на сентябрь 😍
⠀
Люблю, когда девочки ухаживают за собой, это же так прекрасно 🤗 Какие мы окрыленные после этих процедур! Жизнь становится ярче 🌟
⠀
Девочки, сохраняйте, чтобы не потерять 😘
⠀
🔷 Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры
⠀
✔️ Благоприятные
1, 2, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 24 с 12:19, 25, 26 до 13:36
⠀
❌ Неблагоприятные
⠀
3, 4, 12 с 12:51, 13, 14, 28
⠀
Все остальные нейтральные
⠀
🔷 Пилинг, очищающие процедуры
⠀
✔️ Благоприятные: 18, 19, 20, 21, 24 с 12:19, 25, 26, 27, 29, 30
⠀
❌ Неблагоприятные: 3, 4, 12 с 12:51, 13, 14, 22 с 07:49, 23, 24 до 12:19, 28
⠀
Все остальные нейтральные
⠀
🔷 Антицеллюлитные обертывания
⠀
✔️ Благоприятные: 5 с 6:08, 6, 7 до 13:37
⠀
❌ Неблагоприятные: 14, 22 с 07:49, 23, 24 до 12:19, 28
⠀
Все остальные нейтральные
⠀
🔷 Эпиляция
⠀
❌ Неблагоприятные: 3, 4, 12 с 12:51, 13, 14, 22 с 07:49, 23, 24, 25, 26 до 13:36, 28
⠀
Все остальные нейтральные
⠀
🔷 Коррекция бровей
⠀
✔️ Благоприятные: 17 с 13:30, 18, 19, 20, 21, 24 с 12:19, 25, 26, 27, 29, 30
⠀
❌ Неблагоприятные: 12 с 12:51, 13, 14, 15, 16, 17 до 13:30, 22 с 07:49, 23, 24 до 12:19, 28
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
Будьте красивы и счастливы, мои дорогие 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйкалендарь2019 #астропрогноз #астропрогноз2019



<STARTOFPOST> Если твоя мама - астролог, тебе несказанно повезло!
⠀
Мама, наверняка, с самого детства будет помогать тебе успешно продвигаться, не растрачивая энергию на ненужные действия и ошибки. 😉
⠀
Так например, мама Вина Дизеля – астролог, и сам актер признается, что он ... "маменькин сынок". 👶Мама во многом определила его жизнь. Хотя актер говорит, что мама не составляла для него прогнозов. Должна сказать, что это не обязательно.🙌
⠀
Главное, позволить ребенку делать то, что ему поможет развиться.😊👍
⠀
У Вина напряженный аспект Солнца и Марса - он дает драчливость и слабость в принятии решений. Тут было важно, чтобы мальчик занимался спортом и направлял энергию в мирное русло. 🏋️Так и сложилось.
⠀
Второй момент, у него очень напряженная Луна. 🌝 Плутон и Уран напрягают ее, и здесь два варианта - либо ты становишься жертвой обстоятельств, либо Королем.
⠀
Как думаете, что лучше? 😉 Вот это и выбрал Вин.
⠀
Кстати, в его натальной карте есть указания на известность через фантастику,  скорость и сильную жизненную позицию. 🚀 В этом его сила и успех.
⠀
Второй счастливчик, Сильвестр Сталлоне. В начале его карьеры мама, правда, ошиблась, она подумала, что Слай станет известным писателем. 📑
⠀
Так можно было предположить, но у Слая слишком много планет в огненных и воздушных знаках, а это значит, что ему захочется быть заметной личностью. 😎
⠀
Но в чем мама не ошибалась, так это в том, что ее мальчик станет звездой - о чем говорит положение его Юпитера в натальной карте. 🤗 Так что, мама, как могла, усердно толкала Слая к успеху.
⠀
Знания мам, конечно, это хорошо, но мальчики и сами стремились к успеху. Так что это совместная работа. 👍
⠀
Кстати, мама Сталлоне стала очень востребованным астрологом, к ней обращаются многие звезды Голливуда.✨ Вот так.
⠀
Завтра на мастер-классе "Ребенок. Инструкция по применению. Как вырастить успешную личность" будем обсуждать, какие астрологические инструменты может использовать каждая мама, чтобы помочь ребёнку раскрыть и реализовать свои таланты.
⠀
Регистрация на МК по ссылке в шапке профиля и в сторис 😉
⠀
А как вы думаете, полезно изучать астрологию для себя и своей семьи?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога  #детскаянатальнаякарта #детскийастролог #воспитаниедетей



<STARTOFPOST> "У меня такое ощущение, что в роддоме тебе выдали ребенка, но инструкцию к нему выдать забыли", – такие слова однажды я услышала от знакомой.
⠀
Действительно, после рождения ребёнка на маму возлагается большая ответственность, нужно как-то воспитывать ребёнка, помогать ему встать на ноги...
⠀
Конечно, мама старается сделать как лучше, но часто ребёнок не слушается и делает всё наоборот. 🙈
⠀
Что делать в этой ситуации? Как избежать слёз, обид и истерик? Как помочь ребёнку стать гармоничной личностью и найти свое место в жизни? 🤔
⠀
Специально для вас я решила провести бесплатный онлайн мастер-класс "Ребенок. Инструкция по применению. Как вырастить успешную личность"!
⠀
На мастер-классе мы с вами подробно обсудим:
⠀
– Какие стратегии используют мамы, чтобы вырастить успешных детей
– Как справляться с истериками
– Какие астрологические инструменты могут помочь в этом
– Как увидеть таланты в натальной карте
– Как эти таланты успешно реализовать
– Как помочь ребёнку в учёбе
⠀
И многое другое! 🤗
⠀
Обязательно будьте онлайн, потому что в конце мастер-класса я выберу случайно и разберу натальные карты 3 детей участников мастер-класса. Возможно, повезёт именно тебе!
⠀
🕑 Мастер-класс пройдет в это воскресенье, 01.09 в 17:00 (мск).
⠀
Регистрируйтесь по ссылке в шапке профиля, чтобы получить ссылку на вебинарную комнату, где пройдёт мастер-класс.
⠀
Все, побежала готовить для вас презентацию! Жду вас, мои хорошие 😘





<STARTOFPOST> Или всё же любовь? Я прочитала ваши комментарии под постом про беременность. Многие полны негодования, что Вселенная не справедлива.
⠀
Как же так, пьянчужки беременеют, девочки в 14-15 лет тоже, а те, кому надо - нет. Это же неправильно!
⠀
В рассуждениях есть два типа заблуждений. Ставьте лайк ❤️ и будем рассуждать.
⠀
Первое заблуждение, что мы можем судить, кто может забеременеть, а кто нет.
⠀
Если ты так считаешь, уточни, кто именно наделил тебя такой властью, решать кому пора, а кому нет? 😐 Может резковато немного, зато точно.
⠀
И второй момент, сейчас очень многие считают, что женщина готова рожать, когда она готова материально. 🤔 Если бы это было верно, то все, кто не имеет материального достатка, не могли бы забеременеть.
⠀
Но, если провести анализ, то станет понятно, что жизнь диктует другие законы. 🙌
⠀
Я – пример и первого, и второго заблуждения. Вышла замуж, когда мне только исполнилось 16 лет, а мужу 18, и не была беременна в тот момент.
⠀
Спасибо маме, что не противилась, а поддержала, уже почти 25 лет мы вместе. 💏
⠀
Родила дочь, когда мне было почти 18 лет, сына почти в 20. И мы жили очень плохо, буквально в нищете. Это не пример для подражания, это мой путь.
⠀
С 19 лет я работала в родильном доме и видела, с какой нежностью и любовью относятся к своим детям девочки 14-16 лет, и с какой ненавистью относилась к своей дочке женщина 42 лет. 🤷‍♀️
⠀
А знаете почему? Потому что мама убедила ее родить - маме нужен внук. 🤦‍♀️
⠀
Я видела, как отказываются от детей взрослые и состоятельные пары, потому что ребенок - инвалид.
⠀
Это не значит, что нужно рожать рано или поздно. Каждый случай уникален.
⠀
Я считаю,  единственное, что должно быть при зачатии ребенка – это любовь.
Все остальное Вселенная подарит. 💫
⠀
А как вы считаете, что важнее - любить ребенка или быть готовым его обеспечить?





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний в сентябре✨
⠀
Август подходит к концу, пора ставить цели на сентябрь и загадывать новые желания!
⠀
Кто-то загадывает желания, а кто-то ставит цели. Я точно знаю, что не важно, как вы это назовете) Главное - это то, КАК вы это сделаете!
⠀
📆  Второй важный момент - когда. Поэтому я подобрала для вас самые подходящие для загадывания желаний и постановки целей дни.
⠀
Сохраняйте, чтобы не потерять 😉
⠀
Время указано по Москве:
⠀
💫 08.09 с 22:18 до 09.09 11:31 - если желание касается построения карьеры, получения должности или недвижимости.
⠀
💫 12.09 с 18:55 до 13.09 09:19 - если ваше желание из области мечты, которая вынесет вас на другой, невероятный уровень.
⠀
💫18.09 с 20:27 до 19.09 16:57 - если желание, связано обретением материального - деньги, вещи и т. д.
⠀
💫 24.09 с 12:19 до 17:49 - если желание связано с вашим саморазвитием, с реализацией личных проектов.
⠀
❗️ А о том, как правильно загадывать желания, чтобы они сбывались, мы с вами поговорим на прямом эфире @astrolog_shustina в четверг, 29.08 в 14:00 (мск).
⠀
Всех жду! 😘





<STARTOFPOST> В субботу на эфире меня попросили рассказать про беременность, рассказываю😉
⠀
Конечно, беременность - это счастье! Я дважды была "в положении" и обожаю эти времена. 🤗
⠀
Но бывает так, что беременность наступает не вовремя - раньше, чем ты планируешь или позже. Может случиться так, что женщина желает всем сердцем иметь ребенка, но беременность не наступает.🙁
⠀
В натальной карте видны периоды возможной беременности, но она наступает только тогда, когда мама готова. ☝
⠀
К чему я это?
⠀
К тому, что многие мамы переживают, смогут ли они быть хорошей мамой, смогут ли достойно воспитать ребенка.
⠀
Девочки, вы сможете, потому что вы готовы, и потому что ваш ребенок выбрал вас. 🙌
⠀
За наступление беременности отвечает Луна, если она гармонична в настоящий момент, то вероятность наступления беременности значительно возрастает.
⠀
За материнские чувства и инстинкты, заботу и ласку тоже отвечает Луна. 🌔
⠀
Представляете, если вы забеременели, значит вы готовы дать ребенку все, что необходимо. 😊
⠀
Что скажете, продолжать раскрывать тему материнства?





<STARTOFPOST> Все эти вопросы мы прорабатываем и решаем на моих марафонах.
⠀
Я специально провожу марафоны раз в месяц, чтобы у каждого была возможность разобраться в себе и решить вопросы в определенных сферах: в любви, в деньгах, в предназначении, в карьере, в семье. 🙌
⠀
Почему я рекомендую идти сначала на марафоны, а не на консультацию?
⠀
На марафонах мы вырабатываем
– привычку быть успешными в любой области,
⠀
– умение выбирать успешный путь, исходя из показателей натальной карты и, очень важно
⠀
– на марафонах есть невероятно крутой чат, в котором тебя поддержат в любой ситуации.🤗
⠀
Гораздо эффективнее, когда ты САМ разбираешься в своём вопросе, доходишь до самой сути, прорабатываешь его со всех сторон и приходишь именно к тому решению, которое нравится тебе. ☝️ Это будет именно твой опыт!
⠀
А я только помогаю, объясняю сложные моменты и направляю вас в правильную сторону. 😊
⠀
Сейчас у меня проходит марафон "Ключ к предназначению". На этом марафоне мы очень глубоко копаем в своё прошлое и разбираемся в себе:
⠀
– Как мне выбраться из рутины?
– Чего хочу от жизни именно я?
– Почему я иду не своим путем?
– И как вернуться на свой путь и начать жить своей жизнью?
⠀
Поэтому, если тебе нужно именно разобраться в себе и изменить что-то в своей жизни, а не просто получить ответы, я жду тебя на марафоне. 😘
⠀
Ссылка на регистрацию и оплату доступна в сторис и в шапке профиля до 15:00 (мск).

#астрологонлайн #астрология #астропрогноз #астропсихолог #астропсихология #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #астрологмосква #астромарафон



<STARTOFPOST> Как понять, гармоничная или напряженная у меня Луна?
⠀
После вчерашнего поста про Луну я получила очень много вопросов, поэтому я решила поделиться с вами инструкцией, как продиагностировать свою Луну.
⠀
Ставьте лайк и начнем разбираться 😘
⠀
🌝 Луна в нашей жизни отвечает за неосознанные или бессознательные реакции. Она, как невидимые ворота, может не пускать события в нашу жизнь, а может впустить в нее свежий воздух.
⠀
В астрологии есть понятие гармоничной и напряженной Луны. 🙌
⠀
✨ Как проявляется гармоничная Луна:
⠀
1. Человек хорошо адаптируется к любой ситуации,
2. Умеет управлять своим настроением,
3. Умеет черпать вдохновение,
4. У него нет вредных привычек,
5. Видит возможности, которые ему дает Вселенная.
⠀
💣 Как проявляется напряженная Луна:
⠀
1. Человек много злится на всех (на маму, на папу, на детей, на власть, начальника и т.д.),
2. Обидчив,
3. Постоянно переживает за других,
4. Спорит, пытается доказать свою правоту,
5. Имеет нестабильный вес и вредные привычки.
⠀
🤔 Чаще всего причиной напряжения Луны бывают блоки.
⠀
Но мы живем в обычном мире, и время от времени Луна может быть напряженной вне зависимости от блоков на ней.
⠀
🙈 Поэтому часто мы не замечаем тех возможностей, которые нам предоставляет Вселенная - денег, подарков, скидок, отношений и прочих радостей.
⠀
А вы часто замечаете у себя признаки напряженной Луны?





<STARTOFPOST> Капризная принцесса или добрая Волшебница? 🌝 Луна бывает такая разная!
⠀
Часто мы говорим о ней как о капризной принцессе. Почему?
⠀
Практика показывает, что у большинства людей Луна напряжена и зажата либо астрологическими блоками, либо психологическими.😲
⠀
Постоянная усталось, нет сил и энергии, ем, что придется, чувствую себя тряпкой - типичные состояния напряженной Луны. 🙄
⠀
👼Но если Луна у человека гармонична и спокойна, то она превращается в настоящую волшебницу!
⠀
Спокойная Луна имеет хорошую интуицию, она чувствует что ей нужно делать, что кушать, подсказывает, как лучше поступить, бежать или стоять, чувствует, как сделать так, чтобы ей было комфортно, как реализоваться в этой жизни, она помогает нашему Солнцу. 🌞
⠀
Почему же у многих людей Луна напряжена?
⠀
👥Всё дело в ограничениях, которые накладывает общество. Общество старается сделать нас удобными для себя, давит на нас, а значит на наши личные планеты - Луну и Солнце.
⠀
А задача каждого из нас как личности - устоять и сохранять комфортные условия жизни и собственного развития. 😉
⠀
❗То есть важно, чтобы ты жил и реализовывался именно так, как нужно ТЕБЕ, а не обществу.
⠀
Этому мы учимся на марафонах - слышать себя и жить своей жизнью. 🤗
⠀
Сейчас я как раз провожу марафон "Ключ к предназначению", на котором я рассказываю, как научиться слышать себя и как найти своё предназначение.
⠀
В этот раз всем участникам марафона я подарила три дополнительных урока про Луну и эмоции, где подробно раскрываю эту тему🌜
⠀
Мы уже начали проходить подарочные уроки, но если ты очень хочешь на марафон – ещё можно присоединиться 😉 Запись по ссылке в шапке профиля или в сторис. 🤫
⠀
Отзывы о марафоне можно посмотреть по хештегу 👉 #шустина_отзывы_марафон_ключ_к_предназначению

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Привет, друзья! Я знаю, что многие подписались на меня совсем недавно. Рада вас приветствовать, давайте знакомиться!
⠀
Я не всегда была астрологом, но я всегда знала, как направлять и развивать людей.🤗
Сначала интуитивно... потом благодаря огромному количеству бизнес-тренингов! 😅
⠀
Но я никогда, ни коим образом не могла бы подумать, что я с головой уйду в астрологию.🤩
⠀
Я не фанатик, не параноик и не эзотерик. Не считаю, что звезды - панацея от всех неудач и болезней.
⠀
Но я научилась видеть в астрологии эффективный инструмент управления своей жизнью, бизнесом, отношениями.👌
⠀
Вот уже 8 лет я каждый день консультирую клиентов, оцениваю их результаты и восхищаюсь тем, настолько правильный и трезвый подход к астрологии влияет на качество жизни.🤗
⠀
Я всегда помогала развиваться, расти и достигать новых успехов тем, кто был рядом со мной. Сначала в рамках своих бизнес-компетенций, а теперь через трактовку звезд и планет. 😉
⠀
Я - профессиональный астролог с бизнес опытом.😋
⠀
А кем работаете вы?
Как нашли своё призвание?👀





<STARTOFPOST> Сделай доброе дело, не порти карму! Плюс 100500  к карме! – высказывание о карме стали каким-то рядовым понятием как будто это что-то простое и обыденное. 🤔
⠀
Так ли это? Давайте обсудим сегодня.
⠀
Понятие кармы есть во всех астрологиях мира, я изучила 8 видов астрологии, они зародились примерно в одно время в разных частях света, но говорят об одном.
⠀
Карма – это учение о круговороте жизней. Во всех видах астрологии есть понятие прошлых жизней.☝️
⠀
Есть специальные методики, с помощью которых можно посчитать, какую по счету  жизнь ты проживаешь сейчас. Но сейчас не об этом.
⠀
Карма является частью нашего предназначения.
⠀
Есть мнение, что она страшная, карает нас за любой проступок, но это неверно в корне! 🙅
⠀
Мы приходим в этот мир с опытом прошлых жизней. Замечали, что иногда младенцы мудрее родителей? 👶
⠀
Это опытные "жители", такие показатели очень заметны в карте.
⠀
Так вот опыт прошлой жизни дан нам, чтобы пользоваться им до 30-35 лет, а дальше нам нужно получить новый опыт.
⠀
Это и есть кармическая задача.
⠀
Если мы не выполняем свою кармическую задачу, Вселенная подталкивает нас к ее исполнению. Сначала аккуратно, а потом все настойчивее и настойчивее. 👐
⠀
Кстати, каждый участник марафона "Ключ к предназначению" узнает свой кармический опыт и кармическую задачу.
⠀
Как вы поняли, это крайне важно знать всем людям старше 30 лет, чтобы понимать, куда же нас с вами настойчиво толкает судьба, и не сопротивляться. 🤗
⠀
Кстати, а какой талант есть у вас с детства, что у вас получается лучше всего?





<STARTOFPOST> Мне не нравится моя работа, давно хочу уйти, но сижу. 😬 Как уйти? Страшно. Вдруг не найду ничего лучше? А у меня семья, дети, кредит... и так далее.
⠀
Как мы выбираем работу или образование? 🤔 Часто опираясь на мнение других людей - родителей, учителей, моду на профессию и... безвыходную, как нам кажется, ситуацию.
⠀
В нашей жизни прочно закрепилось недоверие к себе, оно воспитывается в нас с самого детства. Нам все детство говорят, что мы ничего не понимаем, малы еще и так далее. 🤦‍♀ Но, становясь взрослыми, мы продолжаем не понимать жизнь, просто потому что не понимаем себя.
⠀
Зачем мы сюда пришли, зачем родились, чтобы ходить на нелюбимую работу? Чтобы мучиться?
⠀
Может я не понимаю, объясните мне, пожалуйста - Создатель, Вселенная это садисты, которые создали нас, чтобы мы мучились? Зачем им это? 🤷‍♀
⠀
Может, мы сами решаем жить так, потому что в обществе к жертвам другое отношение?
⠀
Жертв любят, жалеют, а сильных людей осуждают, гнобят. Подсознательно мы боимся быть осужденными, вот и выбираем позицию жертвы. Так легче.
⠀
☝️ Но важно понять, что за один день не выбраться из оков жертвы, поскольку мы жили в этом много лет и привыкли.
⠀
В каждом посте, на каждом марафоне я помогаю вам делать шаги к сильной позиции, помогаю вам раскрываться. 🌹
⠀
Запомните, потенциал каждого человека огромен. Нет несчастных карт, есть нереализованные.
⠀
Провести эфир о том, как реализоваться в профессии, что думаете?





<STARTOFPOST> Я побрилась наголо и думала, что это поможет мне все изменить! 😱
⠀
Недавно я услышала такую фразу от героини передачи о моде и решила написать пост про импульсивные, резкие решения.
⠀
У каждого в жизни бывают кризисные ситуации, и часто мы чувствуем, что нужно что-то изменить, где-то совершить порыв, но не понимаем где именно. Из-за этого многие начинают паниковать внутренне или внешне. 🤷‍♀
⠀
Как это проявляется? Кто-то идет к психологу, кто-то к астрологу, гадалке, и часто это множество специалистов.
⠀
Если вы идете к специалисту это еще нормальная ситуация, а вот кто-то начинает эксперименты с внешностью и окружением. 😬
⠀
Например, побриться наголо, экстремально похудеть, развестись, экстренно выйти замуж или забеременеть, разругаться с мамой, переехать, уволиться с работы, покраситься в зеленый или розовый цвет и многое-многое другое.
⠀
☝️ Как правило, когда вам хочется резких перемен – это кризис, спровоцированный напряженным (непроработанным) Ураном и какой-то из личных планет. На самом деле, выход есть, только вы его не видите.
⠀
Я против категоричных мер и против резких движений, потому что ими вы себя разрушите еще больше.
⠀
Важно остановиться, услышать себя и понять, что же тебе шепчет Вселенная, а она точно что-то подсказывает. Услышь ее. 😉
⠀
На марафонах я помогаю преодолевать эти ситуации мягко и экологично, сохраняя свою душу и окружение. 🤗
⠀
Наверняка у вас бывали такие ситуации, как вы поступали?
⠀
PS. теперь, когда вы видите подростка или взрослого с необычным цветом волос или в кричащей одежде, вы знаете кто виновник)

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихолшогмосква #астропсихологиязмосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #предназначение #познайсебя #путьксебе



<STARTOFPOST> Гений и такой несчастный! Так ли это? Давайте разберем подробнее натальную карту Александра Сергеевича Пушкина. 👦

У Александра Сергеевича было несколько талантов - смотреть глубоко и видеть то, что не видят другие, способность очень тонко чувствовать мир, считывать знаки Вселенной. ✨ Сильный Нептун давал великолепное воображение, а гармоничный Меркурий позволял выражать эти мыслеформы на бумаге. Плюс Солнце в Близнецах открывало дополнительные  возможности в творчестве.

Во всем это ему мешала язвительность, он не понимал за что многие недолюбливают его. 😬

Просто нужно понимать, что Эрида в первом доме всегда дает язвительность, хотя натив этого может не замечать.

Следующий фактор – кармическая задача. У Пушкина, как и у Джобса, похожие кармические задачи – быть опорой семьи, но не просто так, а  создавать родовое гнездо, быть основателем династии или большого рода. 👨‍👩‍👧‍👦 Но! самая сильная планета в карте Александра Сергеевича – это Луна, к тому же она очень напряжена Венерой, Марсом и Сатурном. 🌔 А Луна, как известно, отвечает за привычки, эмоции, комфорт, а напряженная Венерой она вообще стремится к чрезмерным наслаждениям.

Поэтому он распоряжался своим талантом исключительно в лунных целях - балы, красавицы, лакеи и т.д. ☝Кризисы в 37-38 лет говорят о нереализованной кармической задаче.

К своим 37 годам Пушкин не просто не приумножил богатство, но и промотал все, что оставили ему родители. Вот такой грустный исход событий.

Даже у невероятно талантливых  не всегда получается, почувствовать, услышать свою кармическую задачу.

Как вы думаете, что важно делать в жизни, чтобы реализовать свое предназначение? Напишите в комментариях, а свой ответ я размещу завтра в сторис.

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Не ожидали такого названия? 😉 Не часто Марс называют волшебником.
⠀
Чаще его называют планетой малого зла, но это те, кто плохо его знает.
⠀
Марс в нашей натальной карте отвечает за действия, ну, а если действий нет, то за агрессию и лень. 🤷‍♀
⠀
Марс путешествует по зодиакальным созвездиям как и Солнце, но знак меняет реже - раз в полтора месяца.
⠀
Я рассказывала вам, что мы сейчас проживаем удивительный период -  Вселенная подталкивает нас к самореализации, активным действиям. 💪
⠀
Ну, а как действовать без Марса? 🤔
⠀
Правильно, никак. Поэтому 18 августа Марс переходит в знак Девы.
⠀
В этом положении он добавляет нам всем трудоголизма, желания кропотливо достигать своей цели и делать все перфектно, максимально аккуратно и последовательно.
⠀
📆 Такая ситуация продлится до 04 октября.
⠀
Внимание! А кто помнит, что будет в начале октября?
⠀
Жду ваших комментариев. Пишите, даже если не знаете.
⠀
⏰ А остальные подробности я расскажу вам завтра, 18.08, на прямом эфире в 15:00 (мск).
⠀
Жду вас, мои дорогие. 😘





<STARTOFPOST> Три раза в шаге от смерти, давление родителей, психиатрическая лечебница и всемирный успех - это факты из биографии Паоло Коэльо 😱
⠀
И тем не менее, он смог реализовать своё предназначение! Я считаю его одним из эталонов в реализации своих жизненных задач.
⠀
Как же ему удалось?
⠀
«Все записано. Но когда Бог разрешает человеку что-то изменить в его судьбе, он приводит его к астрологу».
⠀
Так пишет Коэльо об астрологии в "Алхимике", потому что сам пришел к астрологии через тернии. Если вы не знали, расскажу,  что он астролог👌
⠀
И именно астрология помогла ему реализовать свой огромный потенциал.
⠀
Примерно лет с 11-ти Паоло мечтал стать писателем (почему это важно, мы будем разбирать на марафоне "Ключ к предназначению"). 😉 Но родители были категорически против и заставили его поступить на юридический.
⠀
Он бросил обучение, занялся журналистикой, но особого успеха не имел. Он попробовал писать песни, зарабатывал на них, но, к сожалению, наркотики чуть не свели его в могилу. 😬
⠀
🌞 Тогда Паоло встрепенулся и страстно захотел жить - включил свое Солнце.
⠀
В 35 лет он встречает наставника, изучает астрологию и философию. И в 39 лет он исполняет свою мечту - становится писателем. 🙌
⠀
Надо сказать, что у него 5 указаний на успех в писательстве - Солнце в 9 доме, в Деве, Меркурий в 9 доме в соединении с Солнцем, управитель 2-го дома тоже в 9ом.
⠀
☝️Кроме того, у него несколько указаний на реализацию через наставничество и духовное развитие.
⠀
К чему я это рассказываю?
⠀
Представляете, он с детства хотел стать писателем, но родители и общество были категорически против этого. 🙅‍♀️
⠀
И только его сильное Солнце (желание, намерение) и методы астрологии позволили ему реализоваться на 100% и осуществить свою мечту.
⠀
Нет, астрология не стала за него писателем. 🤗 Она только поддержала его в решении и показала путь.
⠀
А вы как думаете, если бы не астрология, стал бы Паоло Коэльо известным писателем?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Джобс не прошёл кармическую проверку. Как это?
⠀
Давайте разбираться.
⠀
Карта Джобса - прекрасный пример👌
⠀
Конечно, мы можем сами выбирать свой жизненный путь. Однако есть задачи, которые нам необходимо выполнить.
⠀
Какие это задачи? Первая задача - реализоваться как личность, как профессионал. 👔А вторая – научиться тому, что дается нам с трудом.
⠀
Это кармическая задача. 🙌
⠀
Стив Джобс с рождения умел гениально считывать потребности людей, он был очень чувствителен к тенденциям рынка, к тому, что именно сейчас необходимо.📈
⠀
Кроме того, у него врождённый дар быть известным, то есть с рождения его ждала великолепная карьера 😎 при условии, что он будет ориентирован на удовлетворение самых глубоких потребностей окружения.
⠀
Так и получилось, продукция Apple буквально заточена под интуитивное использование. 👍 Но это только дар. Он дается нам как основа только до 33-35 лет.
⠀
Есть ещё кармическая задача, которой нужно научиться в течение жизни. 😊
⠀
Реализация именно этой задачи важна для вашей следующей жизни - вы родитесь с этим даром, представляете?
⠀
Так вот кармическая задача на жизнь у Джобса была - построить свой дом, стать создателем рода или династии. 🏡 Да, у него родилось 4 детей, но сферу дома, семьи и рода он не обращал никакого внимания, именно эта часть жизни давалась ему с трудом☝️
⠀
В 30 лет он сделал попытку создать свою компанию, я думаю это был интуитивный шаг для построения семейного бизнеса, но он продал этот бизнес Apple. 🙄
⠀
Еще один шаг он сделал, когда назвал компьютер в честь своей дочери Лизы, но продажи не пошли, и он отказался от этой идеи.
⠀
Но ключевым звеном, все же были отношения с детьми и семьей. 👨‍👩‍👦 Он был достаточно строг с детьми, не рассматривал их, как продолжение рода, а от Лизы он даже отказался на время, чтобы не платить алименты.
⠀
⏳Есть два важных возраста кармической проверки 37- 38 лет и 55-57 лет. Обратите внимание, что Стив Джобс умер в 56 лет. ☝ Это прямое свидетельство того, что он не выполнил свою кармическую задачу.
⠀
А что вы знаете или слышали о карме?





<STARTOFPOST> В 95% случаев на консультации у меня спрашивают о предназначении. 😱
⠀
Почему?
⠀
Просто многие люди чувствуют себя несчастными, нереализованными, они чувствуют, что способны на большее и понимают, что идут не своей дорогой. 😓
⠀
Мало кто решается это изменить, потому что страшно.
⠀
🙈 Большинство просто продолжает жить "по накатанной" и даже не задумывается о том, что у них есть таланты, что они достойны реализовать свою мечту!
⠀
У каждого человека есть таланты, кто-то чувствует их и раскрывает, а кто-то не верит в себя и не дает таланту проявиться. Всё просто. 🙌
⠀
Я знаю, что могу помочь вам найти себя 🤗
⠀
Поэтому 22 августа я запускаю марафон: «Ключ к предназначению» 🗝
⠀
10 дней, 10 заданий, 10 видеоуроков, 2 прямых эфира и полюбившийся уже чат в телеграме 😊
⠀
❗Если тебе больше 30 лет, тебе обязательно нужно идти на марафон.
💫 Начиная с этого возраста Судьба требует искать и находить свой путь.
⠀
Старт марафона 22 августа.
⠀
🎁 При оплате до 17 августа стоимость марафона - 3000 руб.
с 18 августа - 4000 руб.
⠀
Для тех, кто был на мастер-классе или посмотрит его в записи, так же особые условия 😉
⠀
Запись мастер-класса можно получить под ссылке в шапке профиля.
⠀
Кстати, всем участникам марафона я подарю три дополнительных урока по эмоциям, поэтому марафон будет длиться чуть дольше 😘
⠀
Всё, побежала готовить задания! 😘
⠀
А ты пока регистрируйся на марафон по ссылке в шапке профиля или в сторис.
⠀
Для Банды как всегда ссылка в секретном сторис.😎

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Для чего нам нужно знать свое предназначение? 🤔Эти мысли волнуют человечество в течение всего существования.
⠀
Давайте разбираться вместе. Ставьте лайк, мне будет очень приятно.♥️
⠀
Мы с вами созданы сложными существами с мыслями, чувствами, интеллектом. И сама мысль о том, что смысл нашей жизни заключается в удовлетворении базовых потребностей озадачивает меня.
⠀
Зачем нам мысли, чувства, думы о великом, открытия, мечты, наконец?
⠀
☝️Давайте разберем на примерах.
⠀
Кто может сказать: "Я нашла или нашел свое предназначение?"
⠀
Возьмем несколько примеров:
1. Героиня фильма "Москва слезам не верит" Катя - наивная девушка из провинции, сложная ситуация с молодым человеком, беременность, много трудностей - тут не до мечты, надо как-то выжить. А профессионально - слесарь, потом руководитель завода. Как думаете, какое у нее предназначение? И может ли быть реализоваться предназначение, в такой сложной ситуации?
⠀
2. Паоло Коэльо, мой любимый писатель. 📖 Очень сложное детство и юность, психушка, наркотики, сатанизм, жизнь на грани смерти и только одна мечта - стать писателем. Один важный миг и перелом в жизни, с которого началась другая жизнь.
Книги, путешествия, осознания и слава!
⠀
Как думаете, он нашел свое предназначение?
⠀
Пишите в комментариях свое мнение, а 13.08 на мастер-классе обсудим!
Для примера я взяла натальную карту Паоло Коэльо. Узнаете его секреты))
⠀
Очень жду ваших мнений!
⠀
И напоминаю, что регистрация на бесплатный мастер-класс "Ключ к предназначению" по ссылке в шапке профиля и в сторис 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> 😢 С возрастом я стала такой сентиментальной...
⠀
Плачу над милыми сценами в кино, радуюсь успехам детей, мужа и плачу. Узнали себя?
⠀
☝️ На самом деле не возрасте дело. Разберемся?
⠀
Сентиментальность воспринимается в обществе как проявление нежности, чувствительности. А на самом деле, это просто МАСКА! 😱
⠀
Сейчас многие возмутились или возмутятся: "Да как так!"
⠀
Ага, так!
⠀
Когда вы становитесь сентиментальными, это значит, что вы жалеете себя, жалеете об утраченном времени, о том, что не смогли реализовать что-то или реализоваться.
⠀
И самое главное – не верите, что сможете. 🤔
⠀
Таких людей великое множество! Потому что кто-то хотел стать певицей, не стал и теперь плачет, когда видит как другой человек достиг своей цели или мечты.
⠀
– "А я хотела написать книгу..."
– "А я забраться на самую вершину карьерной лестницы..."
⠀
Но они не сделали этого. 🤷‍♀️
Нет, не потому что не смогли, просто дети... за ними следить надо... и муж тоже... (или жена).
⠀
Да у меня тогда и времени-то не было, а теперь зачем разбираться в причинах... Мне уже 40 или 30 или 60 или 50, мне уже поздно. 😒
⠀
Да? Так рассуждают многие из нас?
⠀
Дорогие мои, все дело в том, что сентиментальность появляется, когда мы не реализуем свое предназначение. Потому что мы это ЧУВСТВУЕМ!
⠀
Актуальная тема для вас? Продолжать ее?





<STARTOFPOST> Как понять, кто ты по гороскопу? 🌞 Надо посмотреть, в каком знаке Зодиака у тебя находится Солнце.
⠀
Сегодня в утреннем посте я рассказала вам чуть подробнее о Солнце.
⠀
И оказалось, что среди нас много людей, родившихся на стыке знаков.
⠀
Для вас я записала инструкцию, как точно узнать свой знак Зодиака.
⠀
Ставьте лайк ❤️ и начнём.
⠀
Вот основные шаги:
⠀
💫 Заходите на сайт shkolaoz.ru в раздел "Астропроцессор", или перейдите по ссылке в шапке моего профиля и нажмите на кнопку "Астропроцессор"
⠀
💫 Введите данные вашего рождения и обязательно нажмите кнопку "Применить"
⠀
💫 Найдите под натальной картой табличку
⠀
💫 Нам нужна первая строчка в этой табличке, та, где написано “Солнце”
⠀
💫 И далее в этой строке ищем знак Зодиака, в котором находится Солнце
⠀
🔍 Если вы нашли знак, но не  знаете, как он называется - листайте фото в карусели к этому посту, там я выложила подсказку с названиями и обозначениями знаков Зодиака.
⠀
Получилось? 🤗 Тогда переходи по тегу  #шустина_главныепланетыгороскопа и пиши в комментариях к тому посту, в каком у тебя знаке Солнце.
#шустина_покажет
⠀
А я посчитаю, какие знаки у нас представлены, и выложу в сторис! 😎

символ  5>онх-  ЗНАКИ ЗОДИАКА И ПЛАНЕТЫ  ЗНАКИ ЗОДИАКА название символ Овен И ФЗ 21.03 = Телец 21.04 М. Близнецы 22.05 2 Рак 22.06 55, / \ Лев э^^ 23.07 о Дева 24.08 х  название  Весы 23.09  Скорпион 23.10  Стрелец 23.11  Козерог 22.12  Водолей 21.01  Рыбы 20.02  символ  о »  `. Ф о” 71  ПЛАНЕТЫ и ДРУГИЕ ТОЧКИ  название символ Солнце о) Луна у Меркурий ЧФ Венера © Марс () ыы  Юпитер <)  название Сатурн  Уран  Нептун  Плутон  Раху  Кету  



<STARTOFPOST> Вчера мы с вами познакомились с натальной картой. У многих возник вопрос: "Сколько показателей! Как в них разобраться?". 😱
⠀
Начнем свой разбор с планет. 😊
⠀
В натальной карте есть важные показатели и есть не важные. Самые важные планеты – это Солнце и Луна. В астрологии они называются Светилами.
⠀
🌝 Луна отвечает за нашу повседневную жизнь, привычки и комфорт.
⠀
🌞 Солнце - за то, как мы реализуем себя в этой жизни, за проявление нашей личности.
⠀
При разборе натальной карты астролог в первую очередь смотрит на то, в каком знаке и в каком доме находятся Солнце и Луна. ✨
⠀
По знаку Зодиака и дому, в котором находится Солнце, астролог определяет, как натив реализует себя в жизни, какие у него сильные черты характера, которые помогают ему раскрыть свой потенциал.
⠀
А по положению Луны в знаке и доме астролог понимает, как человек себя ведет в быту, комфортно или некомфортно он чувствует себя в жизни, и как ему найти гармонию с окружающим миром.
⠀
🙌 На основании этих данных астролог дает рекомендации, как раскрывать свой потенциал, как видеть и использовать возможности, которые дает вам жизнь.
⠀
Именно поэтому на каждом марафоне мы обязательно делаем проработки Солнца и Луны.
⠀
☝️Обратите внимание, если эти две планеты у вас в гороскопе не работают, остальные планеты будут работать слабо или не будут работать вообще.
⠀
Кстати, когда мы говорим: “Я по знаку Зодиака - Лев!”, мы имеем в виду, что Солнце у нас в натальной карте находится в знаке Льва. 🦁
⠀
А кто ты по знаку Зодиака? Пиши в комментариях 👌
А я посчитаю какие знаки у нас представлены😉

#шустина_главныепланетыгороскопа





<STARTOFPOST> Кто ещё ничего не знает про натальную карту? Хотите, я расскажу вам, что это такое?
⠀
Тогда ставьте лайк и начнем!
⠀
Итак, натальная карта - это снимок неба на момент нашего рождения, схема расположения планет в зодиакальном круге и их взаимодействия между собой. 🌔
⠀
Она составляется по данным о дате, месте и времени рождения человека и не меняется с течением времени.
⠀
Натальная карта рассказывает о чертах характера натива (так называется обладатель натальной карты), о его талантах, способах достижения целей. 🎯
⠀
Обратите внимание, что в натальной карте много объектов:
⠀
✅10 основных планет, 2 дополнительных
⠀
✅5 фиктивных точек, которые рассчитываются математически
⠀
✅12 знаков зодиака
⠀
✅12 полей или домов гороскопа
⠀
✅13 видов аспектов (рассчитываются математическим путем)
⠀
И это только основные показатели!
⠀
Профессиональные астрологи знают о крестах, стихиях, фигурах, силе, слабости, ретроградности планет и о многом другом. ☝
⠀
О чем говорят нам эти объекты?
⠀
💫 Планета расскажет о черте характера;
⠀
💫 Знак Зодиака о том, как эти черта проявляется;
⠀
💫 Дом гороскопа - о сфере, в которой эта планета работает лучше всего;
⠀
💫 Аспект - об особенностях, акцентах характера.
⠀
На тренинге «Формула Богатства», интенсивах и марафонах мы обязательно работаем со своими натальными картами, я рассказываю, что и как в них смотреть

Подробнее об этом и других секторах натальной карты поговорим на бесплатном мастер-классе «Как стать хорошим астрологом», который пройдёт 17.08 в 19:00Мск
Участие бесплатное
Ссылочку на регистрацию мы выложили для вас в шапку профиля
⠀
Интересно? Рассказать дальше о секретах натальной карты, что скажете? 😊





<STARTOFPOST> Зачем покупать, когда можно найти в интернете бесплатно? 🤔
⠀
В нашей стране не принято платить авторские гонорары за использование произведений, хотя сейчас ситуация улучшается.
⠀
"Ну а что такого, если я просто прочитаю книгу, раз есть такая возможность, зачем мне тратить деньги?"
⠀
Иногда я слышу недовольства рекламой, что она мешает просмотру бесплатной программы. 🙄
⠀
Многие из нас родом из страны, где все было государственным, а значит, общим. И мы привыкли к этой ситуации.
⠀
А теперь посмотрим на этот вопрос с точки зрения автора.
⠀
Представьте, что автор трудился над книгой год или даже два.
⠀
Пусть даже по часу в день, он не тратил на себя или на отдых, он тратил это время на работу над произведением.
⠀
Да, он получал удовольствие от процесса, но...
⠀
Мы пользуемся временем и талантом другого человека и ничего не отдаем взамен.
⠀
Знаете почему многие люди не занимаются любимым делом? Боятся, что не смогут заработать. 🙈
⠀
УВЫ, но так случается часто.
⠀
Представьте, вам нравится ваша работа, но вам не платят деньги. Как думаете,  это справедливо?
⠀
Я думаю, что каждый труд должен быть оплачен - благодарностью, временем, деньгами или чем-то еще - это очень важный процесс энергообмена.
⠀
Когда мы сделали что-то своими руками, нам очень важна благодарность, это дает нам сил и энергии. Мы просто летаем😇
⠀
Ну а если мы получаем что-то бесплатно, мы меньше ценим это или не ценим вообще.
⠀
👍 В этом и суть - энергия денег - это энергия автора.
⠀
И если ты хочешь получить знания, информацию или вещь и тебе они действительно нужны, лучше найти возможность отдать автору что-то взамен - своё время, профессиональную услугу или просто нужную сумму.
⠀
Только тогда этот курс или книга будут иметь особую ценность для тебя и точно не будут пылиться на полке, а автор сможет создать другие произведения.
⠀
Кстати, завтра на чаепитии "Ключ к деньгам" мы будем обсуждать эту тему - как зарабатывать и как тратить деньги, вернее, что поставить в приоритет, чтобы доход рос.
⠀
А вы как думаете, нужно ли что-то отдавать или нужно только получать?





<STARTOFPOST> Когда-то я тоже была тихоней и боялась заявить о себе… 🙈
⠀
Совсем недавно я провела очередной марафон "Ключ к себе - Ключ к деньгам", и каждый раз я замечаю одно и то же явление.
⠀
Есть люди, которые пишут о своих событиях, высказывают своё мнение в чате, а есть те, кто отмалчивается. 🤷‍♀ У них тоже есть событийность, но они не рассказывают о ней. А знаете почему?
⠀
Большинство боится сглазить. 😱 Вдруг расскажу - и не сбудется, буду много радоваться - обязательно всё пойдет не так.
⠀
😬 То есть основная причина не рассказывать о своих успехах, не делиться своей радостью - это страх!
⠀
По этой же причине люди не высказывают свое мнение, не продвигаются к своим целям. А ведь страх закрывает #событийность_шустина и рождает бездействие как в мелочах, так и в больших важных вещах.
⠀
Кто-то скажет: “Да нет, я не пишу, потому что не хочу и все.” 🤔 Да? А почему не хочешь?...
⠀
Просто ответь честно себе на этот вопрос.
⠀
На любых моих марафонах мы учимся чувствовать себя и преодолевать страхи - любые, даже самые страшные. ☝️
⠀
Но не обязательно ждать марафона, чтобы начать прорабатывать свои страхи. Прямо сейчас выполни одну простую проработку!
⠀
Напиши комментарий к этому посту, вырази свое мнение о страхах и нежелании выделяться⤵️
⠀
Этим простым действием ты проработаешь сразу две планеты: 🌞 Солнце - оно отвечает за самовыражение, за личностный рост, и 🌚 Сатурн - он отвечает за страхи: страх осуждения, быть непонятым, страх быть замеченным и тд.
⠀
И посмотрим заодно, какой процент "тихонь" у меня в блоге. 🕵️
⠀
Результат размещу завтра в сторис.
⠀
Жду ваших комментариев-проработок, мои дорогие 😘





<STARTOFPOST> Ответы на тест! 😉 Сейчас узнаем, что нового о нас расскажут эти картинки!
⠀
Ставьте лайк и пишите в комментариях, узнали что-то новое о себе? 🤗
⠀
✨ Рисунок 1. Вы щедрый человек, который стремится к совершенству. Вам хочется стать лучше, у вас высокие стандарты, и вы очень амбициозны. На многие вещи, порой даже самые простые, вы склонны смотреть под иным углом. Вы можете казаться сложным человеком, но это не мешает вам достигать своих целей.
⠀
✨ Рисунок 2. Вы креативный и веселый. В важных делах способность нестандартно мыслить и хорошее чувство юмора очень полезны. Если вы беретесь за какое-то дело, то можете погрузиться в него с головой. Вам нравится помогать людям и брать на себя ответственность. Вы также отличаетесь остроумием и умением быстро соображать.
⠀
✨ Рисунок 3. Вы можете мыслить нетривиально. Вы умеете смотреть в самую суть и любите иногда впасть в глубокие раздумья, так как среди них может найтись интересная идея. Вам удобнее размышлять наедине с самим собой и только потом обсуждать идеи с другими.
⠀
✨ Рисунок 4. Вы очень проницательный человек, и это ваша сильная сторона. Вы часто полагаетесь на интуицию при принятии решений, поэтому ваши близкие не всегда понимают вас. Однако именно это является залогом вашей уникальности и может помочь вам достичь успеха. Старайтесь прислушиваться к своим чувствам!
⠀
✨ Рисунок 5. Вы много работаете и ставите новые цели. Слишком большое внимание работе может помешать как самой работе, так и вам лично. Но ваша способность верно всё рассчитывать приносит (или может принести) хорошие плоды. Поэтому не бойтесь трудностей и продолжайте двигаться вперед – у вас достаточно знаний и смелости для этого.
⠀
✨ Рисунок 6. Возможно, вам не хватает стабильности. Не волнуйтесь, ностальгия по прошлому не сможет помешать вам добиться успехов в работе. Вы отличаетесь добротой и чувствительностью, что помогает вам строить хорошие отношения с людьми. Люди тянутся к вам, благодаря чему у вас много друзей, которые всегда вам рады.
⠀
Расшифровку для рисунков 7, 8, 9 ищите в карусели - листайте фотографии к посту. 😘

а „© \2 _  4+ Рисунок 7. Вы отзывчивый и  понимающий человек, для которого важна стабильность. Вы невозмутимый [ человек. Вы ищете возможности во  всем, поэтому чаще всего вы чувствуете себя счастливым. Кроме этого вас  можно назвать чутким и понимающим человеком, который внимательно выслушает другого и не станет его критиковать. Для вас главное понимать,  что каждый человек имеет свой  собственный путь в жизни.  $ Рисунок 8. Вы самобытный и оригинальный человек. Вам чуждо быть  "как все". Для вас важно быть собой и  мыслить по-своему, не как большинство.  Такая черта характера может стать ключевой как в работе, так и в личной жизни. В вас много обаяния и энергии, что позволяет вам быть весёлым и  жизнерадостным.   4+ Рисунок 9. Вы любите надёжность и не любите риск. Ваше основное качество А т - это оптимизм, который способен и притягивать удачу. Вам не нравится  совершать необдуманные поступки, вы  склонны всё детально обдумывать и взвешивать все ЗА и ПРОТИВ, особенно  если нужно сделать ответственный шаг.  вы постараетесь сделать в этой жизни  Е Для вас жизнь - настоящий подарок, и  как можно больше.  о  + < \ «А № А.  к.   



<STARTOFPOST> Как открыть ваш финансовый канал написано в вашей натальной карте. 😉
⠀
Есть ли у вас блоки на финансовом канале, как их прорабатывать, чтобы деньги начали приходить, и как активировать финансовый канал - тоже можно посмотреть в натальной карте!
⠀
Вообще, эту тему изучают на третьем курсе в астрологической школе 😅
⠀
Но я выбрала для вас всё самое важное и поделюсь этими секретами на онлайн чаепитии "Ключ к деньгам"!
⠀
Онлайн чаепитие - это три часа нашего с вами живого общения и ооочень интенсивной работы!
⠀
Я объясню вам все так просто, что поймёт даже школьник!
Вы научитесь стоить свою натальную карту и узнаете:
⠀
💫Основной принцип зарабатывания денег
💫Как именно вам зарабатывать деньги
💫Копить их или тратить, чтобы они прибывали
💫Если тратить, то на что обратить внимание
💫Обсудим нюансы хранения, нужен ли вам кошелёк
💫Расскажу, как прорабатывать специфические блоки на деньги
⠀
После чаепития у вас будет чёткое понимание и план, как именно вам нужно управлять деньгами.
🎁 Ещё один приятный бонус - вы научитесь смотреть эту информацию не только для себя, но и для других 😉
⠀
Так что жду вас на чаепитии 7 августа в 19:00 (мск) 🤗
⠀
До 5.08 действует подарочная стоимость участия - 1 000 р.
После 6.08 цена повысится до 1 200 р.
⠀
Для участников Банды, как всегда, в секретном сторис
⠀
Ссылка на оплату в шапке профиля! Переходи и регистрируйся 🤗
⠀
Кто точно с нами, ставьте любой смайлик в комментариях💫💥🔥

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> Венера, сколько о ней сложено легенд и песен. Она - Богиня красоты. 👰 Но не только, Венера отвечает за деньги в нашем гороскопе, и дама она непростая.
⠀
Она очень практична и покровительствует пятнице. 💆 Венера отвечает за деньги, наслаждение процессом, украшения, шоппинг, умение договориться, за красоту.
⠀
И в её день - ей и себе нужно оказывать особое внимание. ☝
⠀
Не нужно торопиться быстрее закончить работу, наслаждайтесь этим процессом, и денежки потекут к вам рекой. 🤑 А после работы запишитесь на массаж или уделите внимание своей красоте.
⠀
Назначьте важные переговоры или подписание контракта - вы точно сможете договориться с партнерами о взаимовыгодных условиях. 💼
⠀
Попробуйте украсить свое рабочее место цветами, и вы получите больше удовольствия от работы и зарабатывания денег, чем обычно. 💐 Используйте красивые атрибуты - ежедневники, ручки, папки, и атмосфера станет более легкой и располагающей.
⠀
Найдите в своей работе именно то, что вам нравится, от чего вы получаете удовольствие и насладитесь этим процессом - все остальные дела будут для вас не такими сложными, поскольку вы будете находиться в хорошем расположении духа. 🤗
⠀
Используйте  приятные ароматы. Два- три раза в день в день замедляйте свой рабочий темп, чтобы подышать и с удовольствием поболтать в кем-то, спокойно прогуляться по офису или посмотреть в окно. 🚶 Все эти действия помогут вам находить гармонию и удовольствие в работе.
⠀
Попробуйте прямо сегодня сделать что-то из списка и напишите в комментариях, что изменилось в вас или вокруг. 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины



<STARTOFPOST> Сегодня активируем планету Большого счастья 😉 ведь сегодня четверг - день Юпитера.
⠀
В астрологии Юпитер не случайно называется планетой Большого Счастья.
⠀
Он отвечает за удачу, везение, амбициозные цели и достижения. 🎯
⠀
Поэтому четверг хорош для старта грандиозных проектов, профессионального обучения, контактов с зарубежными партнерами, для любых дел, которые ведут вас к достижению амбициозных целей.
⠀
Обращайте внимание на случайности, в четверг они точно не случайны! 😉
⠀
Дни Юпитера также хороши для благотворительности, свадеб, переговоров по поводу повышения в должности или зарплаты, но только в том случае, если вы этого заслуживаете. 👍
⠀
Как активировать Юпитер в четверг?
⠀
🎓 Сходите на лекцию уважаемого человека, начните читать книгу, сходите на экскурсию или напишите отзыв или благодарность кому-то, пусть даже себе.
⠀
Или просто помечтайте о чем-то несбыточном, поставьте себе амбициозную цель, а в следующие четверги проверяйте, как вы идёте к её реализации. 🤗 И Юпитер щедро одарит вас везением!
⠀
Напишите в комментариях, будете прорабатывать Юпитер сегодня? 😘





<STARTOFPOST> Как я люблю своих АстроЗвезд!
⠀
Какие вы невероятные и интересные!
⠀
Я люблю и ценю каждого и каждую из вас, я вижу, как вы раскрываетесь с каждым днем, становитесь ближе к себе и достигаете бОльшего!
⠀
Сегодня закончился марафон “Ключ к себе - ключ к деньгам”.
⠀
😱 15 дней мы вместе радовались нашим успехам, поддерживали в трудностях и искали ключи к себе и к своим деньгам.
⠀
Девочки и мальчики, вы невероятно крутые! Я горжусь успехами и достижениями каждого из вас! 🔥
⠀
По традиции в последний день мы прорабатываем Юпитер - планету Большого Счастья. 🤗 Он отвечает за удачу и расширение наших возможностей.
⠀
Юпитер любит делать подарки, а я ценю Юпитер и тоже подарю подарок двум участникам марафона, оставившим отзыв и отметившим меня.
⠀
🎁 Что нужно сделать, чтобы участвовать в розыгрыше:
⠀
1. Выложи у себя в сторис или в посте отзыв о марафоне “Ключ к себе - ключ к деньгам” и отметь меня @astrolog_shustina
⠀
2. Напиши “Готово” в комментариях к этому посту
⠀
3. Завтра в 09:00 посмотри урок в личном кабинете😉
⠀
Итоги розыгрыша я подведу в субботу, 03.08.
⠀
Удачи, мои хорошие! 😘 жду ваших комментариев.





<STARTOFPOST> 155 / 5 =? 🤓 Получилось посчитать в уме, без калькулятора?
⠀
Проверяю ваши мыслительные способности 😉 Ведь сегодня среда - день Меркурия!
⠀
Рассказать о нем подробнее? Тогда ставьте мне лайк ❤️ и начнем.
⠀
Меркурий отвечает за мышление, интеллект, внимательность, способность проникать в суть вещей, возможность многостороннего анализа и в принципе за анализ 🙀
⠀
Меркурий помогает нам видеть взаимосвязи между тем, что мы делаем и результатом🤫
⠀
Но у многих из нас Меркурий развит очень слабо. 🙁 Как это появляется?
⠀
Человек часто допускает ошибки в документах, не может посчитать, сколько ему должны дать сдачи в магазине, не может соотнести свои действия с полученным результатом.
⠀
Например, он хочет выплатить быстрее ипотеку, но на работу ходит как на каторгу и не проявляет инициативы, а только ноет и ноет, что не может выплатить ипотеку😪
⠀
Непроработанный Мерк не дал ему понять, что нытьем он ипотеку не выплатит 😌
⠀
Поэтому, очень важно Меркурий прорабатывать постоянно💥
⠀
Как?
⠀
✅ Читайте интересные статьи, ищите необычные факты, общайтесь с грамотными в своей области специалистами, учитесь чему-то нужному и простому
⠀
✅ Попробуйте договориться о чем-то с коллегой или подругой, рассказывайте о своих сильных сторонах
⠀
✅ Решайте головоломки, задачки. Постройте mind map (интеллект-карту) или просто выписывайте свои желания и ищите пути, как вы сможете прийти к ним. Выписывайте свои успехи и ищите свой секрет успеха (он у вас точно есть).
⠀
✅ Изучайте иностранные языки, получайте новые знания, обращайте внимание на детали - все это будет развивать ваш Меркурий.
⠀
Напишите в комментариях, что из этого вы уже делаете?





<STARTOFPOST> Лучшие дни в августе, чтобы загадать желания! 😎
⠀
Как думаете, что лучше, загадать желание или поставить цель?
⠀
Как человек, проработавший 15 лет в бизнесе, и как астролог, я скажу вам, что формулировка НЕ важна. ☝️
⠀
Какая разница как вы назовете - желание или цель.
⠀
Важно КАК вы это делаете, как формулируете цель или загадываете желание. 🎯
⠀
И второй важный момент - КОГДА.
⠀
🗓️Я подобрала для вас лучшие даты в августе, которые подходят для загадывания желаний и формулировки целей.
⠀
Сохраните, чтобы не потерять!
⠀
📍 04.08 с 22:14 (мск) по 10:20 (мск) 05.08 - время загадать сокровенное желание о любви!
⠀
📍 14.08 с 20:06 (мск) по 02:20 (мск) 15.08 - если вы хотите пробить какой-то "потолок", совершить "прорыв".
⠀
📍 21.08 с 07:36 до 11:30 (мск) - если хотите выйти на новый уровень дохода.
⠀
📍 28.08 с 17:26 (мск) по 03:07 (мск) 29.08 - если хотите реализовать свою идею или свой проект.
⠀
А вот КАК это делать правильно, я расскажу в воскресенье, 04.08, на прямом эфире в 12:00 (мск).
⠀
Жду всех! Загадаем желания так, что они сбудутся 😘





<STARTOFPOST> Сегодня вторник - день Марса. Я люблю вторники - это самые активные дни 😊🔥
⠀
А почему? Все дело в Марсе, он отвечает за активность, действия, первый шаг, переговоры, инициативность, активный спорт. 🏄
⠀
Если вы готовы к активности, смело воплощайте ваши планы во вторник, они обречены на успех. 🏆 ️Марс подталкивает вас к воплощению идей в конкретные поступки.
⠀
👍 Марс вам помогает быстрее и проще решать любые вопросы.
⠀
Но если вы пассивны, безинициативны, то, к  сожалению, Марс становится негативной планетой. 🙁
⠀
Он вызывает агрессию 😡 поэтому увеличивается вероятность ссор и конфликтов, у окружающих повышается раздражительность и агрессивность. Марс подталкивает вас к действиям сгоряча, его энергией управлять становится труднее.
⠀
Теперь вы знаете секреты Марса! 😉
⠀
Поэтому во вторник сохраняйте рассудок, будьте активны, конструктивны, занимайтесь спортом или физическим трудом. 🤗 Воздержитесь от ссор, споров и жесткого отстаивания своей позиции.
⠀
А вы обычно по вторникам активны или только набираетесь сил? 😊

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #практическаяастрология #гороскопы #гороскопнасегодня #гороскопнадень #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> - Женя, а ты не боишься заниматься астрологией? Это же ерунда какая-то, зачем тебе это надо? 🙄
⠀
В начале обучения такие вопросы мне задавали очень часто.
⠀
Ещё бы, ведь тогда я работала руководителем в серьезной фармацевтической компании, у меня было все: ежегодный прирост дохода от 15 до 50% 😎 уважение, дополнительные бонусы, карьерный рост. Не жизнь, а мечта!
⠀
Спустя несколько лет, количество вопросов и недоумения увеличилось... потому что я в один день приняла решение и ушла из бизнеса. 😱
⠀
😅 Мне прямым текстом говорили, что я совершаю ошибку, потому что от таких доходов и авторитета не уходят. Что ж, у каждого есть право на личное мнение. 🤗
⠀
Мое мнение четкое и однозначное - астрология мне помогла найти себя и услышать свои желания. И я хочу помочь найти себя каждому желающему. 🙌
⠀
Я знаю, что многие из моих подписчиков сомневались в астрологии, пока не пришли ко мне в блог. 😉
⠀
Этот скепсис навеен страхами. 👻 "А вдруг я узнаю что-то плохое? Как я буду с этим жить? Что обо мне подумают?"
⠀
Всем, кто сомневается я отвечу так -  послушайте себя. 😊
⠀
А вам хочется с помощью астрологии достичь желаемого результата или решить проблему?
⠀
🤔 Ответ, нет? Значит, вам пока не нужна эта информация.
⠀
✅ Ответ, да? Тогда тщательно выбирайте астролога - он сам добился успеха в интересующей вас области? Он вам нравится как личность?
⠀
Если да, то смело обращайтесь к нему за помощью, это ваш человек. 👍
⠀
Я горжусь, что нашла золотую середину в использовании методов астрологии.
⠀
Я применила к ним  свой бизнес-опыт и отбросила ненужную мишуру.
⠀
Получились мощные инструменты, которые реально работают! 😍🔥
⠀
Именно поэтому, многие закоренелые скептики изменили своё мнение, после того как на себе проверили работу моих  методов в астрологии 😇
⠀
✨ Астрология - это главный инструмент развития личности, это ключи к гармонии и успеху. 🤗
⠀
Вот такая моя история! Расскажите и вы о себе в комментариях, мне очень интересно узнать о вас 😊

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихолшогмосква #астропсихологиязмосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Почему всегда в понедельник так трудно?... 🤕
⠀
Хочется остаться дома, лежать в кроватке, отдыхать, а не толкаться в метро и стоять в пробках.
⠀
Давайте сегодня поговорим про первый день недели💝 Это день Луны.
⠀
А Луна отвечает за эмоции и комфорт. Именно поэтому в понедельник мы эмоционально не стабильны.
⠀
Хочется тепла и уюта, а нужно проснуться рано и идти на работу.🙄
⠀
Однако, если работа нравится и приносит удовольствие, то человек ждет понедельника.
⠀
Есть среди нас такие счастливчики?😀
⠀
Я помню, как в детстве мне уже в пятницу хотелось в школу, а на летних каникулах я ждала первого сентября! 😅 Да и сейчас я всегда рада понедельнику, ведь новая неделя - это новые возможности  и события.
⠀
Сложнее дело обстоит, если работа не нравится, тогда каждый понедельник становится стрессом.😵
⠀
Но решение есть всегда!
⠀
😉 Чтобы снизить стресс ловите несколько советов:
⠀
1. Выбирайте одежду спокойных тонов - бежевый, серый, голубой. Существенно не поможет, но психологически станет легче.
⠀
2. Не ругайте себя за съеденное в выходные. 🍪🍫🍩 Продлите удовольствие на понедельник, съешьте пирожное или просто вкусно пообедайте.😋
⠀
3. Спорт может снизить стресс, но выбирайте только умеренные нагрузки, лучше танцы или стрейчинг.💃
⠀
А как вы себя чувствуете в понедельник?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень



<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур на август 😍
⠀
Люблю, когда девочки ухаживают за собой, это же так прекрасно 🤗 Какие мы окрыленные после этих процедур! Жизнь становится ярче 🌟
⠀
Девочки, сохраняйте, чтобы не потерять 😘
⠀
🔷 Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные
 1, 2, 3, 6 с 18:31, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13
⠀
❌Неблагоприятные
4 с 16:29, 5, 6 до 18:31, 15, 16, 17, 18 до 19:32, 30
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Пилинг, очищающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные: 18 с 19:32, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 29
⠀
❌Неблагоприятные: 4 с 16:29, 5, 6 до 18:31, 15, 16, 17, 18 до 19:32, 26, 27, 28, 30
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Антицеллюлитные обертывания
⠀
✅Благоприятные: 9, 10, 11 до 07:50
⠀
❌Неблагоприятные: 15, 26, 27, 28, 30
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 1, 2 до 16:20, 4 с 16:29, 5, 6 до 18:31, 15, 16, 17, 18 до 19:32, 26, 27, 28, 29, 30
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Коррекция бровей
⠀
✔️Благоприятные: 22, 23, 24, 25, 29
⠀
❌Неблагоприятные: 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21 до 07:36, 26, 27, 28, 30
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
Будьте красивы и счастливы, мои дорогие 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз  #лунныйгороскоп #психологияженщины



<STARTOFPOST> Воскресенье в астрологии - это день Солнца. 🌞 О чем нам это говорит?
⠀
Продолжаем разбирать дни недели 😊 Ставь лайк мне 💝и продолжаем!
⠀
Солнце - это очень важная планета в нашем гороскопе.
⠀
Оно отвечает за наше "Я", жизненную силу, здоровье, творческий потенциал человека, его сознание, волю, индивидуальность, самореализацию, за нашу энергию. 💪
⠀
Люди с сильным Солнцем в натальной карте – светлые, радостные, щедро, от полноты жизни, дарующие себя другим, олицетворяющие праздник и торжество. 🤗
⠀
Как правило, их ждет успех во всех начинаниях!
⠀
Хотите быть такими же? 😉 Тогда следуйте этим рекомендациям в воскресенье:
⠀
1.☀ Встаньте с рассветом
2.☀ Сохраняйте хорошее настроение весь день
3.☀ Соберите семью на праздничный обед или ужин
4.☀ Прогуляйтесь на свежем воздухе
5.☀ Выделите время для творчества, займитесь тем, что дает вам энергию
⠀
Обратите внимание, что воскресенье - это самый энергетически емкий день недели. ☝
⠀
Как вы заложите основу недели, так ее и проведете.
⠀
А как вы обычно проводите воскресенье?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйдень #лунныесутки #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога



<STARTOFPOST> Как дни недели связаны с астрологией. Интересно?
⠀
Тогда ставь лайк и начнем👌
⠀
Когда-то на заре астрологии, люди знали всего о 7 планетах, и на основании этих знаний они создали семидневный календарь:
⠀
1⃣ Понедельник стал днем Луны,
2⃣ Вторник - Марса,
3⃣ Среда - Меркурия,
4⃣ Четверг - Юпитера,
5⃣ Пятница - Венеры,
6⃣ Суббота - Сатурна,
7⃣ Воскресенье - Солнца.
⠀
И так в каждый из этих дней энергия одной из планет действует на нас сильнее.
⠀
Для чего нам нужна суббота? Заняться уборкой или пробежаться по магазинам?
⠀
Давайте разбираться.
⠀
Суббота - это день Сатурна.
Сатурн - планета спокойная, медленная и строгая. 🧐 Он отвечает за порядок и дисциплину. 👩🏼‍🏫
⠀
Поэтому в субботу не нужно суетиться и куда-то спешить.
⠀
В субботу стоит остановиться, замедлиться, проанализировать неделю. 🤔
⠀
Очистить свои мысли за неделю, отдохнуть от них, сбросить все заботы и заняться уборкой, разбором мест, где долго не разбирали. 🙃
⠀
Не стоит в субботу бегать сломя голову по магазинам, это обессилит вас и следующая неделя будет каторгой. 😔
⠀
В субботу также хорошо составлять планы на неделю или подводить финансовые итоги или результаты. 👌
⠀
В субботу не стоит устраивать праздников, лучше назначить их на пятницу или воскресенье. 🥳
⠀
А вот прогулки будут очень кстати! 🤗
⠀
Суббота нужна нам для восстановления энергии, помните об этом. 😉
⠀
А как вы обычно проводите субботу? Поделитесь в комментариях 😘





<STARTOFPOST> А что это за проработки планет, про которые Вы часто говорите? И почему они дают такой волшебный результат, судя по отзывам? 🧐
⠀
Я продолжаю отвечать на вопросы новичков, которые получаю в Директ.
И мне очень приятно, что вы интересуетесь! 🤗
⠀
Компенсаторная астрология, которой я пользуюсь - это результат работы великого психолога и астролога Юнга (его высказывание приведу в сторис) и плеяды современных астрологов. 😉 Эти знания помогают мне увидеть, что мешает вашему развитию, и как это исправить.
⠀
Дело в том, что в нашей натальной карте прописаны стереотипы поведения. 🤔
⠀
Например, девушка хочет делать карьеру или свой проект, но считает, что не достойна или еще недостаточно опытна. Потом говорит, что за судьба у меня такая никто не повышает меня.😣
⠀
Я, как профессиональный астролог вижу это и, самое главное, знаю КАК ИЗМЕНИТЬ эти стереотипы. 👌
⠀
Для этого нужно делать проработки - простые действия, которые позволят вам стать более успешными.🤩
⠀
Они могут быть разными, например, играть с детьми как ребенок, заниматься фламенко или поставить себе цель на 50 лет вперед. 📈
⠀
Проработки планет зависят от знака Зодиака и положения планет и домов гороскопа. 💫
⠀
Удивительно, как такими простыми, регулярными действиями можно значительно улучшить свою жизнь.
⠀
Обратите внимание, что никаких амулетов, заговоров, ритуалов и прочих глупостей в настоящей астрологии нет.😊
⠀
Общие проработки планет смотрите у меня в актуальных сторис. А индивидуальные проработки я даю только на марафонах и онлайн-чаепитиях.
⠀
И те, кто выполняет свои проработки, получают бомбические результаты! 💥
⠀
Напиши в комментариях, ты уже была на марафоне или чаепитии или только собираешься?





<STARTOFPOST> Можем ли мы изменить свою жизнь или все решено за нас?
⠀
Вчера большинство написали в комментариях, что всё-таки можем! 😉
⠀
Давайте разберемся в этом вопросе с астрологической точки зрения. Ставьте лайк, мне будет очень приятно ❤
⠀
В натальной карте есть личные планеты, они отвечают за наш характер и убеждения в целом. ☝От того, сколько и какие планеты включены, зависят наши убеждения.
⠀
Если включена только Луна, человек думает, что он песчинка во Вселенной, что от него ничего не зависит и соотвественно он ничего изменить не может. 🤷‍♀
⠀
Этот человек - фаталист.
⠀
Если включено Солнце, человек ставит цели и понимает, что он идет к своим целям и достигает их самостоятельно. 👍 Этот человек - оптимист, он верит в свое лучшее будущее.
⠀
И есть одна удивительная планета, которая отвечает за выбор. 🙌 Обожаю ее - это Венера.
⠀
Представляете, в натальной карте есть целая планета, которая отвечает за наш с вами ежедневный выбор!
⠀
Если у вас включена Венера, то вы - реалист.  Вы полагаетесь на свои силы и принимаете рациональные решения. 🤔
⠀
Я люблю, когда включены и Венера и Солнце, тогда человеку удаются невероятные цели и достижения! А если включен ещё и Юпитер, ооо... 😍
⠀
Тогда перед вами открываются самые невероятные, на первый взгляд, дороги! Ведь Юпитер отвечает за удачу и расширение наших возможностей.
⠀
А какая планета включена у вас, как думаете?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихолшогмосква #астропсихологиязмосква #астропсихологиямск #астропсихологмск #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Вот и ответы на тест! 🔥 Пишите в комментариях, узнали что-то новое о себе?
⠀
👁️ Глаз №1
⠀
Вы такой человек, который радуется всем новым знакомствам. Вы часто открываете другим свое сердце, но будьте внимательны и избирательны.
⠀
Вы не показываете окружающим свои страхи или неуверенность, а свои проблемы стараетесь решить самостоятельно. В то же время вы всегда готовы помочь.
⠀
👁️ Глаз №2
⠀
Вы тот человек, который обожает производить приятное впечатление и всегда пытается сделать все правильно. Вы уверены, что только поступки человека отражают его суть.
⠀
Когда вам плохо, вы стараетесь не рассказывать никому, чтобы не беспокоить других. Вы склонны посвящать свою жизнь другим людям.
⠀
👁️ Глаз №3
⠀
Скорее всего, вы сейчас под влиянием своего прошлого. Жизнь может представляться непростой, но не отступайте и продолжайте искать свой путь.
⠀
В конце концов, все наладится, поэтому стоит искать пути решения проблемы. Помните, что любой сложный этап можно преодолеть.
⠀
👁️ Глаз №4
⠀
Вы — один из немногих, кто пытается понять, как устроен мир на глубинном, истинном уровне.
⠀
Вы ищете более глубокую суть вещей, но не теряйтесь в своих мыслях, живите здесь и сейчас.
⠀
Для вас жизнь — это огромный, бесконечный пазл. И только вы решаете, какая получится картина.
⠀
👁️ Глаз №5
⠀
Вы до сих пор не поняли, кто вы и где находится ваше место в этом мире. Тем не менее, вы продолжаете искать!
⠀
В Вашей душе много противоречий, вы не любите говорить о себе, зато вы - прекрасный и внимательный слушатель.
⠀
👁️ Глаз №6
⠀
Вы — очень чувствительный и тонкий человек. Ваши чувство особенно глубоки и искренни, вас очень, очень легко рассмешить или довести до слез.
⠀
Впрочем, вы скрываете от внешнего мира свою хрупкость. Вместо этого вы демонстрируете ему свою проницательность.
⠀
👁️ Глаз №7
⠀
Вас распирает от энергии и страсти.
Ваши чувства — это всегда крайности. Вы или любите всем сердцем или всем сердцем ненавидите. У вас есть мнение по любому поводу и любому вопросу. У вас очень много энергии, и вы часто тратите ее просто на то, чтобы нервничать и волноваться.
⠀
Расшифровка для рисунков №8 и №9 в карусели, листайте фотографии 👆

Глаз №8  | | Л  —  — в Вы -— тот человек, который обладает Ч  необычными интересами и убеждениями. Для некоторых вы — просто человек со странностями, но вам  это не тревожит.  Вы всегда ищете свой путь, и это приносит вам радость. Вы не  навязываете окружающим свое мнение.  , Вы понимаете: у каждого — СВОЙ путь.  Глаз №9  Вы тот человек, который может понять, что думает или чувствует собеседникне по его словам, а по его интонации и  мимике. Вы вообще хорошо  разбираетесь в людях — причем, с  раннего детства.  Используйте этот навык в жизни и на работе, он поможет вам распознать  намерения других людей.  



<STARTOFPOST> Астрология - это предсказание будущего? 🤔 Нет и еще раз нет!😜
⠀
Многие люди даже не подозревают сколько практических жизненных вопросов может решить астрология.🧐
⠀
Рассмотрим их:
⠀
1️⃣У меня нет энергии, почему? Как мне вновь стать энергичной?
2️⃣Я много всего делаю, много устаю и не знаю как выкарабкаться из этого водоворота?
3️⃣Как мне зарабатывать деньги?
4️⃣Как мне найти свое дело, чтобы нравилось и приносило доход?
5️⃣Как мне лучше строить карьеру?
6️⃣Как выйти замуж или как найти любовь?
7️⃣Как избавиться от повторяющихся программ в жизни?
8️⃣Как наладить отношения с мужем?
9️⃣У меня есть мечта, но я никак не могу ее добиться, что делать, чтобы она сбылась?
⠀
И еще множество практических вопросов.🤓
⠀
Получается, если ты владеешь знаниями астрологии, то у тебя есть все ключи к своей судьбе!
⠀
В любой момент ты можешь посмотреть свою натальную карту и получить ответ на свой вопрос. 👍
⠀
Самое главное - стать астрологом может каждый! Как?
⠀
❗Приходи сегодня, 18.07 в 19:00 (мск), на бесплатный онлайн мастер-класс "Как стать астрологом". Я расскажу, как стать астрологом, сколько и где лучше учиться, а также как астрология может круто изменить вашу жизнь.
⠀
Записывайтесь на мастер-класс по ссылке в шапке профиля 😉
⠀
А вы бы хотели сами научиться искать в натальной карте ответы на ваши вопросы?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> ⠀
— Отдали долг, который не отдавали 9 месяцев 😱
⠀
— Оплатили детям лагерь!
⠀
— 5 лет не была в нормальном отпуске, а тут вдруг дали премию и отправили в отпуск 😍
⠀
— За какие-то 15 дней я стала спокойнее и гармоничнее, появилась уверенность в себе!
⠀
— Появилось чувство собственного достоинства и понимания себя.
⠀
– Задумалась над теми вещами, которые и в голову не приходили, теперь я по-другому смотрю на жизнь!
⠀
— Этот марафон помог перестать раздражаться по мелочам, помог научиться слушать и слышать себя, а также активировать свою положительную событийность!
⠀
Такие изменения девочки замечают за собой после моих марафонов 🤗
⠀
Кому-то дают повышение на работе, кому-то выплачивают премию, увеличивают зарплату, кому-то начинают отдавать старые долги.
⠀
Я очень рада, что вы меняетесь, гармонизируетесь и достигаете новых высот!
⠀
Все эти успехи - результат ежедневной проработки планет, в особенности Луны и Солнца. 🌞
⠀
Завтра стартует марафон "Ключ к себе - Ключ к деньгам", на котором мы учимся прорабатывать:
⠀
— Солнце, разбудим твою личность и поставим финансовую цель
⠀
— Луну, приведем в гармонию и спокойствие внутреннее состояние
⠀
— Венеру, прорабатываем твоё отношение к деньгам и активируем финансовую событийность
⠀
— Марс, ты перестанешь лениться и откладывать на потом
⠀
— Сатурн, проработаем твои страхи, и ты перестанешь стесняться себя и своих желаний.
⠀
15 дней, 15 видеоуроков, 2 прямых эфира, практическое домашнее задание каждый день и душевный чат поддержки 🤗
⠀
Записывайся на марафон по ссылке в шапке профиля и начинай активировать свою событийность вместе с нами 😉  Банда АстроЗвезд ждет тебя 😘

А мне сегодня одна организация долг 19 000 вернула@9 с января ждала эти деньги... Благодарю  тебя Вселенная за помощь, 7  ##=  Ау меня событийность такая >. 1.Хотела должность  повыше ... пожалуйста: мой начальник в один день собралась и уехала отдыхать )) 2. Хотела не сомневаться в себе и не боятся справлюсь ли..... ха,  пожалуйста .. куда ты  денешься !!! И справляюсь же!!! Сижу тут и радуюсь сама за себя / «могу же»  3. Хотела зарплату больше .... вот, фирма оплатила лагерь детям..  Пошла ка я дальше хотеть !!!! (&  =  Девочки, привет! А у меня такая событийность!!! Премию получила! Отпуск случится точно 4» Д (7 хватить пахать как мама Карло & в отпуске нормальном не была лет 5 точно. Может, это Горы уже ко мне идут? 9 Женя, спасибо, спасибо, спасибо!!! ®  О  [+ Евгения, благодарю вас  за марафон! За эти всего лишь 15 дней я стала спокойнее, появилась уверенность в своих силах, стали появляться идеи и возможности для их реализации! И приятные подарки! Благодарю вас искренне! ®  2 р Женечка, Благодарю  К  вас за потрясающий марафон! Сколько получено знаний! & &  6 Проработки колоссальные, но главное какие результаты, перемены внутри себя !!! Ушли полностью страхи! Я научилась баловать себя без сожалений! А какая крутая банда! Сколько положительных событий и интересных снов( каждый день их вижу) 'Наслаждаюсь каждым моментом жизни, и ощущаю себя настоящей леди!  20 ры  ]  [4 Евгения! Благодарю Вас за новые знания, новые методы! Оказывается это проработка моего солнца и луны! Интуитивно не  хочу пропускать Ваши эфиры и марафоны! За этот марафон была событийность разная. Много блоков закрывают позитивную. Я составила план и буду выполнять каждый  день проработки, пусть по чуть-чуть, но стабильно! Обнимаю и ещё раз мои слова Благодарности за Вашу работу! ® ©  с, Я благодарю Вселенную за то, что в нужное для меня время она привела меня к @аз\го!од_зПизИпа ! А, Я благодарю Евгению за то, что она появилась в моей жизни, когда мне казалось, что "жизнь моя жестянка...", изменила мои взгляды, моё отношение к жизни, помогла многое понять в закономерностях событий, в том что всё в моих руках и нужно постоянно работать над собой и получать  от этих процессов огромное наслаждение! За то, что разожгла  во мне новое увлечение- интерес к изучению Астрологии! „Л.  С  —  п Евгения, благодарю за марафон! Появился новый шанс проявить себя, если справлюсь, то с перспективой успешного сотрудничества!  А самое главное - произошло знакомство с собой. Оказалось, что многие мои особенности, которые я считала странными, или лишними, оказались проработками Луны или Сонлца, а иногда и самого Юпитера!! теперь любить себя легче и приятнее)))) спасибо за инструменты работы  с собой, активации внутреннего ресурса и гармонии! Спасибо @а$!го!од_зПизИпа  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Этот пост про то, как день сурка превратился в путь самореализации❤  Хочется рассказать свою историю.
⠀
Осенью на мой день рождения сестра подарила мне марафон "Ключ к себе" от астролога @astrolog_shustina. И вот тут понеслось💃
⠀
Я в декрете второй раз (а это 5 лет просидки дома, кто был тот поймет😱 - сурок просто отдыхает с его повтряющимся днем 😅).
⠀
Мечта сменить профориентацию сидела где-то далеко и глубоко внутри.
⠀
Все эти: "куда ты лезешь", "без тебя и так там много дизайнеров уже", "что ты смыслишь в творчестве и искусстве" - как обычно мешали идти к мечте. Мысли, мягко говоря, были не в мою пользу.
⠀
Но после того, как я прошла пару марафонов Жени, я как будто осознала что хочу, куда иду и самое главное - я разбудила себя, я начала действовать.
⠀
А дальше - ода Юпитеру - планете удачи🌠 Кто бы мог подумать, что поймаю ее за хвост и прямиком к звездам!
⠀
Точнее, к шоу-звезде 🌟
⠀
На марафоне Женя рассказывала про 2019 год, в какой период входит планета Юпитер, и где в этом году удача ждет именно тебя. Оказалось, что у меня Юпитер встает прямиком в доме обучения. Я проработала свои страхи и решила стартануть.
⠀
Самым чудесным образом меня находит Российская Академия Дизайна, и вот я уже на курсе в академии, делаю проект и сама не верю - для кого!!!🌟
⠀
Для солистки группы #2маши Марии Зайцевой!
⠀
И самое главное, каким-то чудесным образом (я бы даже сказала невероятным - я чертить-то в программе научилась только в январе) уже 3 апреля я, на ряду с успешными дизайнерами страны с многолетним стажем, стояла и защищала свой проект самой Марии!!!
⠀
Это был потрясающий день! Это был мой Юпитер, который подхватил меня и повел прямо к звездам!!!
⠀
Вот моя история успеха, и это только в одной лишь области! Женечка @astrolog_shustina бесконечно благодарю за мотивацию и вдохновение действовать! Благодаря тебе я научилась принимать возможности, то что дает нам вселенная, Бог!🙏
⠀
____
⠀
Вот такая история успеха моей астрозвезды! @ulanovozhilova Юля, я очень рада твоим успехам! Ты очень крутая, продолжай расти и развиваться.
⠀
А ты готова распрощаться с днем сурка? Тогда жду тебя на марафоне 😘 Ищи ссылку на марафон в сторис.





<STARTOFPOST> За деньги и финансовое благополучие в натальной карте отвечает Венера. 👸
⠀
Богиня красоты - в её ведении находятся еще и деньги, то есть ваш доход. В норме вам должно хватать того, что вы зарабатываете на все ваши потребности.
⠀
💸 Если Венера гармоничная, то деньги приходят к вам легко.
⠀
Но так бывает крайне редко, поскольку для хорошего роста дохода должны быть гармоничны прежде всего Луна, потом Солнце и затем уже Венера. ☝️
⠀
Давайте проведем диагностику Венеры.
⠀
✨ Признаки гармоничной Венеры:
— вы наслаждаетесь жизнью
— никуда не спешите, не торопитесь
— тратите и зарабатываете деньги с наслаждением
— вам достаточно того, что вы зарабатываете
⠀
💣Признаки напряженной Венеры:
— вы вынуждены постоянно  ограничивать себя в тратах
— имеете нестабильный доход
— боитесь зарабатывать больше денег
— тратите деньги, а потом вините себя за покупки
— обстоятельства часто вынуждают вас тратить деньги не на то, что планировали
— не можете распланировать свои доходы и расходы
⠀
Блоки на Венере закрывают нам финансовую событийность. 🙅‍♀️ Если мы постоянно недовольны работой, устаем и злимся - конечно, ни о каком росте дохода не может быть и речи.
⠀
Главный принцип Венеры - получение удовольствия и наслаждение жизнью здесь и сейчас 🤗 только в этом случае будет расти доход и благополучие.
⠀
Напишите в комментариях, каких признаков у вас больше? Гармоничная у вас Венера или напряженная?

#диагностика_планет_с_шустиной





<STARTOFPOST> Недавно я выложила в постах диагностику Луны и Солнца, и вот результаты. 😬 У большинства Луна и Солнца напряжены!
⠀
Именно эти блоки не дают жить полноценно и реализовываться в жизни 😶
⠀
Я ещё не выложила пост-диагностику Венеры, но уже и так понятно - нужно обязательно прорабатывать блоки на Луне и Солнце ❗  Ведь это основные планеты, которые отвечают за нашу событийность, в том числе и финансовую!
⠀
Я приглашаю вас проработать эти блоки вместе со мной на марафоне “Ключ к себе - Ключ к деньгам” 💪
⠀
Вы узнаете свои индивидуальные проработки Луны и Солнца, научитесь их применять в жизни 👍  а также мы разберемся, что больше всего тормозит вашу событийность, что не дает выйти на новый уровень и зарабатывать больше.
⠀
📆 Марафон длится 15 дней. 15 видеоуроков, 2 прямых эфира и практическое домашнее задание каждый день. Материалы будут доступны 1 месяц!
⠀
Старт 18 июля! До 16.07 действует подарочная цена - 4 000 р., с 16.07 цена вырастет до 5000р.
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся!
⠀
🤗 Для Банды цена в секретном сторис.
⠀
Ты с нами прорабатывать блоки?





<STARTOFPOST> Его Величество Солнце! Главная планета в нашей жизни. 🌞 Солнце отвечает за нашу самореализацию как личности, за наличие внутренней энергии.
⠀
Как в известной пословице: муж - голова, а жена - шея. 👫 Так и в натальной карте - главное Солнце, а Луна либо дает ему сил для формирования событий в жизни, либо забирает эти силы.
⠀
Солнце так же бывает гармоничным и напряженным астрологическими блоками. Давайте проведем диагностику вашего Солнца!
⠀
✨ Признаки гармоничного Солнца:
— знаю, чего я хочу, и делаю это
— много энергии и сил
— самостоятельно принимаю решения
— меня замечают и ценят в коллективе
— мне платят столько, сколько нужно мне
— не жду, а сама формирую свою событийность
⠀
💣 Признаки напряженного Солнца:
— тяжело вставать по утрам
— нет энергии
— знаю, что могу больше, но не делаю
— не могу выбраться из рутины
— не могу самостоятельно принять решение, нужно посоветоваться с кем-то
— мне часто не доплачивают
— я много умею, но меня не ценят на работе
— я как будто живу не своей жизнью
⠀
Астрологические блоки часто не дают нам реализовать свой потенциал.🙅 Если таких блоков много, то человеку очень сложно поверить в себя и реализоваться в жизни.
⠀
А если вы не реализуете свой потенциал, то крайне сложно строить карьеру и зарабатывать больше.
⠀
Напишите в комментариях, каких признаков вы нашли больше? Гармоничное у вас Солнце или напряженное?

#диагностика_планет_с_шустиной





<STARTOFPOST> Она манит своим светом и таинственностью многих людей и одновременно управляет многими процессами в нашей жизни. 😉 Кто она?
⠀
Красавица Луна! Сколько песен о ней сложено! Сколько стихов!
⠀
🌝 Луна в нашей жизни отвечает за неосознанные или бессознательные реакции. Она, как невидимые ворота, может закрыть нашу жизнь, а может впустить в нее свежий воздух.
⠀
В астрологии есть понятие гармоничной и напряженной Луны. 🙌
⠀
✨ Как проявляется гармоничная Луна:
— человек хорошо адаптируется к любой ситуации,
— умеет управлять своим настроением,
— умеет черпать вдохновение,
— у него нет вредных привычек,
— видит возможности, которые ему дает Вселенная.
⠀
💣 Как проявляется напряженная Луна:
— человек много злится на всех (на маму, на папу, на детей, на власть, начальника и т.д.),
— обидчив,
— суетится, — постоянно переживает за других,
— спорит, пытается доказать свою правоту,
– имеет нестабильный вес и вредные привычки.
⠀
🤔 Чаще всего причиной напряжения Луны бывают блоки.
⠀
Но мы живем в обычном мире, и время от времени Луна может быть напряженной вне зависимости от блоков на ней.
⠀
🙈 Поэтому часто мы не замечаем тех возможностей, которые нам предоставляет Вселенная - денег, подарков, скидок, отношений и прочих радостей.
⠀
А как вы думаете, у вас есть блоки на Луне?

#диагностика_планет_с_шустиной





<STARTOFPOST> Баловень Судьбы или сумасшедший? Кто он - Илон Маск? 🤔 Человек-космос, человек, который всерьез решил колонизировать Марс и опутать интернетом весь земной шар.
⠀
Илон Маск родился в обычной семье: папа - инженер, мама - диетолог. Он не получил никакого наследства. 🤷‍♀
⠀
😌 Зато он получил напряженное Солнце, напряженный Юпитер и не самый лучший Марс.
⠀
Итак, достаточно слабое Солнце еще и в блоке с Ураном - он не может сидеть на месте, ему нужно что-то постоянно делать. 😵 Такой человек может предпринимать  хаотичные попытки развития, которые ни к чему не приводят. Но благодаря гармоничной Луне он слушает себя, свою интуицию и идет вперед.
⠀
Юпитер у него напряжен Сатурном и Нептуном. Такие блоки заставляют либо потеряться в своих целях и желаниях, либо жить под гнетом мечт. 🙄 Я хочу, но я такой слабый, у меня не получится и так далее.
⠀
Илон пошел другим путем. 💪 Он взял себя в руки, поставил себе амбициозные задачи и не соглашается на меньшее ни при каких условиях.
⠀
В 12 лет он написал первую игру и продал ее за 500 долларов, потом стал играть на бирже и умело выручил денег, чтобы поехать в Канаду.
⠀
В 27 лет он основал компанию Х.cом, сейчас она объединена PayPal - это самый популярный платежный сервис.
⠀
😱 Затем основал SpaceX - компания запускает ракеты в космос,
— затем Tesla - производит электромобили,
— SolarCity - энергетическая компания,
— OpenAI - занимается разработкой искусственного интеллекта,
— Boring Company - скоростной метрополитен для автомобилей.
⠀
Как вам наборчик? 😯 Все это с блоками на важных планетах, слабеньким Марсом и без наследства.
⠀
Как думаете, в чем секрет успеха Илона?

#астрология #астропрогноз #астропсихолог #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #разборзвезды #илонмаск #spacex #elonmusk #разборзвезды #астрологмосква #гороскопы #гороскопнадень



<STARTOFPOST> Конечно, им повезло - им досталось наследство! 🙄 Они дети богатых родителей, так каждый сможет! — я частенько слышу такие фразы от разных людей.
⠀
Однако, это только пустые слова. По статистике, 70% наследников богатых родителей проматывают доставшееся им состояние! ☝️
⠀
Например, Тори Спеллинг. Дочь медиамагната Аарона Спеллинга снималась в кино, пока отец был жив. Приобрела известность в роли Донны Мартин в знаменитом молодежном телесериале «Беверли-Хиллз, 90210». В 2006 году после смерти отца, она получила миллион долларов в наследство! 😱
⠀
Но от них не осталось и следа к 2016г. 🤷‍♀️ Как думаете, почему так произошло?
⠀
У Тори  напряжено Солнце - два блока с Луной и Меркурием. Это говорит нам о том, что девушка имеет серьезный внутренний конфликт, и ей сложно реализоваться в жизни. Она постоянно мечется, в ее душе бушуют страсти.💃
Она бы хотела сыграть роковую красотку, но, к сожалению, типаж не позволяет.
⠀
Кроме того, Луна заблокирована тем же Меркурием и Солнцем, хоть это и хорошие планеты, но они добавляют смятения ее душе. 😬
⠀
По сути, она живет в дискомфорте всю жизнь, но и не предпринимает попыток что-то исправить. 🤦‍♀️
⠀
Дальше больше - Венера с двумя блоками. Тут "постарались"  Марс и Нептун. Марс дает ей желание постоянно тратить, а Нептун путает ее. Скорее всего она не знает, сколько денег у нее в кошельке или на счету.
⠀
Вот подтверждение - ее мама заявила еще в 2014 году, что она вынуждена оплачивать счета дочери. 🤔 Хотя Тори не употребляет наркотики и, вроде бы, имеет хорошую репутацию, но денег у неё нет.
⠀
А вы говорите - повезло. Многое в нашей жизни зависит от положения планет, это правда. Но еще больше от нас самих.
⠀
Можно и нужно прорабатывать свои планеты и блоки, и от этого становиться сильнее и богаче! 🤗
⠀
Нравятся вам такие разборы? Сделать еще чей-нибудь?





<STARTOFPOST> РетроМеркурий в вашей натальной карте❗️Вчера на эфире мы поговорили об особенностях периода ретроМеркурия, и я обещала вам рассказать, как посмотреть положение Меркурия в вашей натальной карте.
⠀
Смотрите видеоинструкции в карусели!
⠀
✅Заходите на сайт в шапке профиля и нажимайте кнопку "Астропроцессор".
✅Или с компьютера заходите на сайт shkolaoz.ru в раздел «Астропроцессор».
✅ Введите свои данные и обязательно нажмите кнопку "Применить".
✅ Под натальной картой найдите табличку и в ней найдите значок Меркурия. Если рядом с Меркурием в этой табличке есть буква R или S+, значит он ретроградный.
⠀
О том, что означает ретроградный Меркурий у вас в карте, мы подробно поговорили вчера на эфире.
⠀
Кто хотел посмотреть эфир, но не успел - хорошие новости! Я могу вам его отправить. 😉
⠀
Для того чтобы получить видео, расскажите у себя в сторис, почему вы подписаны на мой блог, и обязательно отметьте мою страничку @astrolog_shustina.
⠀
В ответ на ваш сторис я вышлю ссылку на видео про ретроградный Меркурий. 😘
⠀
Кто уже посмотрел про ретроМерк, поделитесь, полезный был эфир?
#шустина_покажет





<STARTOFPOST> "На ваших эфирах подсадные утки! Вы платите им, вот они и пишут хорошие отзывы" – так мне заявила девушка, которая пришла на мой мастер-класс "Ключ к твоим деньгам".
⠀
Ух как мне и АстроЗвездам было неприятно😬 и обидно. Девочки пишут комментарии от чистого сердца, делятся своим мнением и опытом.
Они прошли не один мой марафон и делятся своим мнением, чтобы поддержать новичков.
⠀
АстроЗвезды пишут комментарии всегда - на мастер-классах, прямых эфирах, под постами.
⠀
Им нравится мой проект, они уже знают, что я всегда даю полезную информацию, которая работает.
⠀
🤔А почему они всегда так активно пишут комментарии и не стесняются выражать своё мнение?
⠀
Всё просто.
⠀
Когда мы пишем комментарии, высказываем свою точку зрения, мы прорабатываем наше Солнце - планету, отвечающую за самореализацию и достижение целей. 🌞
⠀
То есть ты пишешь комментарии и тем самым учишься смело выражать своё мнение, не бояться критики в свой адрес. Даже таким обычным действием можно прорабатывать Солнце каждый день!
⠀
Многие из АстроЗвезд тоже были скептиками, как эта девушка.
⠀
Но они решили разобраться и проверить на себе - правда ли то, что пишут в отзывах? 🤔 Достигну ли я таких же результатов?
⠀
Потому что пока ты не попробуешь пройти этот путь самостоятельно, ты не можешь судить объективно, я так считаю. ☝️
⠀
Если ты не веришь, пройди хотя бы один мой марафон и сформируй СВОЁ собственное мнение.
⠀
Кстати, сегодня, 9.07 в 19:00, я повторно проведу для вас мастер-класс "Ключ к твоим деньгам". 🤗
⠀
Приглашаю всех - новичков и АстроЗвезд. Поговорим об астрологии финансов.
⠀
Регистрируйся на мастер-класс по ссылке в шапке профиля 😊
⠀
А как ты реагируешь, если тебе не доверяют или наговаривают?





<STARTOFPOST> Ни один астролог не сделает тебя богатым. 🤔 Почему?
⠀
Давайте разбираться. У каждого из нас есть свой финансовый канал, который показывает, как нам лучше зарабатывать, и что для этого делать. ☝️
⠀
Астролог может увидеть его в вашей натальной карте и дать вам рекомендации, как действовать, чтобы начать зарабатывать больше и активировать свою финансовую событийность.
⠀
Однако многие идут к астрологу за волшебной таблеткой “Как разбогатеть быстро и без усилий”. 🙈 Друзья, но так не бывает! Согласны?
⠀
Астрология - это мощный инструмент 💪 но она только ПОМОГАЕТ активировать свою финансовую событийность (например, выиграть в лотерею, получить премию). Если ты не будешь действовать, “волшебство” не случится. 🤷‍♀️
⠀
Хочешь узнать подробнее, как работает астрология в сфере финансов? Значит ты не была на моем прошлом мастер-классе "Ключ к твоим деньгам".
⠀
Я знаю, что многие не успели его посмотреть в прошлый раз, поэтому повторяю его еще раз завтра 09.07 в 19:00 (мск).
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся! Или ищи ссылку на регистрацию в сторис.
⠀
Ты же знаешь, что там будет крутая информация! 😉 Тебя ждать?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #астрологиябизнеса #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Вот и ответы на вчерашний солнечный тест 🤗 Пишите в комментариях, узнали о себе что-то новое?
⠀
☀️ Солнце № 1
⠀
Ты спокойная и осмотрительная личность. Ты всегда на позитивной волне, легко справляешься с трудностями и уверенно идешь к своим целям. Твоей силе духа позавидуют многие, а потому многим хочется дружить с тобой и вдохновляться твоей энергией. Друзей ты выбираешь с особой осторожностью, зато они самые настоящие и верные!
⠀
☀️ Солнце № 2
⠀
Уважение для тебя — венец взаимоотношений. Ты уважаешь других и требуешь такого же отношения к себе. Ты ценишь личное пространство, не позволяешь другим вмешиваться в твою жизнь. Честность для тебя на первом месте! Ты человек добрый и благородный, но не позволяй людям пользоваться этим.
⠀
☀️ Солнце № 3
⠀
Тебе всё интересно! Желание учиться чему-то, кажется, не утихнет никогда. Много времени ты уделяешь самообразованию. Ты очень самостоятельна, не любишь, когда тебе подсказывают или указывают. Тебя не пугает неизвестность, а тяга к приключениям у тебя в крови. Ты стараешься всегда выполнять данные обещания.
⠀
☀️ Солнце № 4
⠀
Как в тебе умещается столько энергии и любви к жизни? Сидеть на месте — точно не про тебя! В твоей голове крутятся тысячи идей, которые немедленно необходимо воплотить в жизнь. Упорства и бескомпромиссности тебе не занимать. Ты — человек с большими целями, и ты непременно дотянешься до звезд!
⠀
☀️ Солнце № 5
⠀
Ты любишь помогать тем, кто в этом нуждается, и готова горы свернуть, чтобы сделать этот мир хоть чуточку лучше. Ты делаешь добрые дела и согреваешь тех, кому холодно, как самое настоящее солнце, вдохновляешь и даришь надежду. Свети и никогда не останавливайся!
⠀
☀️ Солнце № 6
⠀
Ты интересный и веселый человек, душа компании! Ты умеешь приятно проводить время и знаешь, как получить от жизни всё. Ты считаешь, что трудности — это еще один шаг на пути к цели, и идешь по жизни с высоко поднятой головой. Ты — человек, к которому обращаются за советом и поддержкой.
⠀
☀️ Расшифровку Солнца под номером 7 и 8 смотри в карусели ☝️

2 Солнце № 7  Как жаль, что в сутках всего 24 часа! Ведь у тебя так много целей и планов, поэтому ты не тратишь драгоценные минуты по пустякам. Ты _ энергичный и целеустремленный человек, который добивается своего. Ты — настоящий боец, который многое пережил, но продолжает бороться. Ты положительно влияешь на окружающих и вдохновляешь своей силой воли.  . Солнце № 8  Ты зрелый и рассудительный человек, с невероятным терпением и выдержкой. Ты не разбрасываешься пустыми словами. «Семь раз отмерь, один раз отрежь» — в точности про тебя. Ты убеждена, что сначала нужно хорошенько всё обдумать, и лишь потом действовать. Чаще всего на первый план ты ставишь достижение поставленных целей, но не забывай и про остальное.  



<STARTOFPOST> Поездкой на Мальту я исполнила 2 своих мечты! 😍
⠀
Дааа, это так. Много лет я мечтала поехать на Мальту, но никак не получалось.
⠀
🤔 А год назад я поставила себе цель поехать в Лондон для изучения английского, но и она была очень далека от исполнения.
⠀
А в этом году так чудесно все сложилось! В январе мне просто приспичило учить язык. Я сразу нашла преподавателя, забронировала школу. 👍 Мой выбор пал на Мальту, потому что Мальта славится качеством школ и погодой.
⠀
Рассчитала самую лучшую дату и вуаля. Я здесь!
⠀
В агентстве мне посоветовали ECschool, и действительно, пока я довольна! 😊 Хорошие преподаватели, интересные уроки, суперские студенты.
⠀
В моей группе есть ребята из Бразилии - мы болтаем с ними о мыльных операх, о ламбаде и Паоло Коэльо, конечно же.
⠀
Помните "Рабыню Изауру"? 😅 Я смотрела этот сериал, и мы иногда обсуждаем его с Марией - она инженер рыбной промышленности, и тоже приехала учить язык.
⠀
Есть парень из Ливии - юрист, он приехал на год, парень из Южной Кореи - профессор университета, ведет курс МВА, приехал на 6 недель. В общем, такие интересные люди собрались, Огонь! 🔥
⠀
Мне очень нравится! Друзья, поделитесь в комментариях, а какую мечту вы хотите исполнить?





<STARTOFPOST> Слышали о "страшном" периоде ретроградного Меркурия, когда ничего нельзя начинать😱?
⠀
Сколько раз подписчики писали мне: "Евгения, у меня подписание важных документов, а мне на работу выходить, а у меня покупка, а у меня важные переговоры! Что же делать? Все переносить?"
⠀
Друзья, я за рациональный подход! Нельзя переносить жизнь! Любой планетарный период нам нужен для чего-то.
⠀
Давайте разберемся, что это за явление и какую пользу приносит нам ретроМерк. 🌎
⠀
📌 Меркурий - это быстрая планета, его оборот вокруг Солнца - 88 земных суток. Назван он был в честь быстрого древнегреческого Бога торговли - Гермеса/Меркурия.
⠀
Итак, что же такое ретроградность для нас с вами?🤔
С точки зрения земного наблюдателя, Меркурий движется назад в этот период, но относительно Солнца он движется вперед, просто замедляет свое движение.
Таких периодов за год случается 3-4 и длятся они примерно 20 дней.
⠀
В астрологии Меркурий отвечает за интеллект, коммуникативные навыки, обучение, средства связи и транспорт. Поэтому считается, что ретроМерк может давать поломки техники, транспорта, средств связи, ошибки в документах. Недаром именно в период ретроМерка столько предостережений на этот счет🤷‍♀️
⠀
А если рассматривать человека как микрокосм, то Меркурий как ближайшая планета от Солнца (нашего Я) отвечает за мышление!
⠀
☝️И вот теперь, мы практически подобрались к разгадке действия ретроМеркурия на человека. Дело в сознании, в образе мышления, в зацикленности на какой-то проблеме. Три-четыре раза в год Вселенная нам дает возможность переосмыслить суть различных процессов - мышление, отношение к ситуации.
⠀
Там, где ситуация требует изменения отношения, переосмысления, там Меркурий постарается сделать задержку, проблему, т.е. каким-то образом обратить ваше внимание на эту область.
⠀
Очередной период ретроМерка начнется 7 июля в знаке Льва и закончится 2 августа в знаке Рака. В это время важно научиться мягко, но уверенно отстаивать свое мнение, научиться презентовать свои навыки и умения, ценить как свое так и чужое мнение. То есть опираясь на свое мнение, слышать других. Чувствуете какая сложная, но важная задача.
⠀
Провести вам эфир про период ретроМеркурия?





<STARTOFPOST> Наши деньги не существуют отдельно от нас с вами. Согласны? 🤔
⠀
Лежишь, ничего не делаешь, а деньги сами на тебя сыпятся. Так не бывает!
⠀
Вселенная поворачивается к нам и дарит подарки только тогда, когда мы начинаем активно действовать, прорабатывать планеты и улучшать свои личные качества. ☝
⠀
Именно так работает астрология - ты начинаешь делать свои проработки, Вселенная дает тебе больше разных возможностей, ты ловишь и реализуешь эти возможности. 😉 Нужно только научиться видеть их и не бояться  использовать.
⠀
На марафоне "Ключ к себе - Ключ к деньгам" мы как раз учимся видеть и использовать эти возможности. Работаем со страхами, блоками (астрологическими и психологическими) и активируем событийность 🔥
⠀
Что будет на марафоне?
⠀
📆 15 дней активной проработки планет, 15 видео-уроков и 2 прямых эфира, практическое домашнее задание каждый день. Марафон проходит на специальной удобной платформе.
⠀
❗Впервые❗Доступ к заданиям марафона и прямым эфирам - 1 месяц. 😍
⠀
✨Ты узнаешь свои личные проработки Луны, которые помогут тебе быстро приходить в норму после напряженных ситуаций и видеть возможности, которые дает тебе Вселенная
⠀
☀ Научишься зажигать СВОЕ! Солнце, у тебя появится много энергии, огонь в глазах и силы на реализацию СВОИХ проектов и достижения СВОИХ целей
⠀
Научимся прорабатывать Венеру, и деньги сами 😱начнут к тебе липнуть! Шутка 😁 конечно, надо немного поработать. Совсем немного и в удовольствие 😉
⠀
Проработаем Сатурн, а значит твои страхи, представляешь! 💪 Ты обретёшь уверенность в себе, научишься устанавливать свои правила, начнёшь смело идти своим путем и достигать самых невероятных результатов!
⠀
🔥Проработаем твой Марс, и ты  разучишься откладывать важные для себя дела и лениться. Ты научишься действовать, принимать правильные решения, и обязательно достигнешь успеха!
⠀
Старт 18 июля!
⠀
❗До 10.07 действует подарочная цена - 3500 р., с 10.07 - 4 000 р., с 16.07 цена  вырастет до 5000р.
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля, чтобы зарегистрироваться.
⠀
🤗 Для Банды цена в секретном сторис.
⠀
Это базовый марафон, который поможет тебе раскрыть свой потенциал и начать действовать. Поэтому его нужно пройти обязательно!
⠀
Ну что, ты с нами?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологиядляначинающих #астрологияфинансов #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур на июль 😍
⠀
Люблю, когда девочки ухаживают за собой, это же так прекрасно 🤗 Какие мы окрыленные после этих процедур! Жизнь становится ярче 🌟
⠀
Девочки, сохраняйте, чтобы не потерять 😘
⠀
🔷 Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные
 4 с 06:19, 5, 6 до 07:25, 7, 8 до 09:06, 11, 12, 13, 14, 15
⠀
❌Неблагоприятные
1, 2, 3, 8 с 09:06, 9, 10 до 12:28, 16, 17, 18, 20, 21, 22, 31
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Пилинг, очищающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные: 19, 23, 24, 25, 26, 27, 28
⠀
❌Неблагоприятные: 1, 2, 3, 8 с 09:06, 9, 10 до 12:28, 16, 17, 18, 20, 21, 22, 29 с 14:30, 30, 31
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Антицеллюлитные обертывания
⠀
✅Благоприятные: 12 с 18:05, 13, 14
⠀
❌Неблагоприятные: 1, 2, 3, 16, 17, 18, 29 с 14:30, 30, 31
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 1, 2, 3, 4 с 06:19, 5, 6 до 07:25, 8 с 09:06, 9, 10 до 12:28, 16, 17, 18, 20, 21, 22, 29 с 14:30, 30, 31
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
🔷Коррекция бровей
⠀
✔️Благоприятные: 19,20,21,25,26,27,28
⠀
❌Неблагоприятные: 1, 2, 3, 16, 17, 18, 20, 21, 22, 24, 29 с 14:30, 30, 31
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
Будьте красивы и счастливы, мои дорогие 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #гороскопнакаждыйдень #психологияуспеха #психологияженщины



<STARTOFPOST> Что, всё? Событийности больше не будет?
⠀
В субботу закончился марафон "Ключ к любви". С первого дня у девочек такая крутая событийность закрутилась не только в любви, но и во всееех сферах. Чат до сих не умолкает 🤗
⠀
Кому-то вернули старый долг, у кого-то муж стал нежнее и романтичнее, кто-то продал старый диван (да-да, это тоже событийность 😅), кому-то мужчины стали писать стихи, а кто-то решился и начал новые отношения! И это лишь малая часть результатов.
⠀
Кажется, что всё самое интересное только началось, а марафон уже подошёл к концу.
⠀
А что дальше, будет событийность или она только на марафонах? Как думаете?
⠀
Конечно будет, и даже больше 🔥 но только при одном условии.
⠀
Если вы будете выполнять все проработки планет, которые узнали на марафоне, е-ж-е-д-н-е-в-н-о. Это должно войти в привычку, как чистка зубов 😉
⠀
Тогда марафон обязательно будет работать, и будет событийность.
⠀
Проработки планет становятся волшебными только тогда, когда вы их выполняете, без вас они не работают. Согласны?
⠀
В карусели я выложила маленькую толику историй участниц. Горжусь результатом каждой и обожаю😘

Евгения, спасибо вам огромное! Наконец-то в моей башке начал складываться пазл и я начала понимать почему я себя вела в отношениях так, а не иначе!  Я начала прислушиваться к себе и главное начала понимать и принимать себя! @®  Моей благодарности нет предела!  Я наконец-то вошла в гармонию со своим внутренним я®  Кучу обнимашек &2 © ©2 2 © ©) © илучей позитива!!!  у. а 2 бу  Спасибо вам!!! @ @ @ ®  ОЙ, Женя, ничего себе событийность поперла!! Сегодня позвонил бывший бойфренд 20 летней давности с предложением выйти за него, и в тот же момент написал бывший американец, с которым я жила маленько в лос анжелесе, сказал, что каждый совершает ошибки, и он ждёт меня. Я сначала сидела в шоке, ничего не понимая, а часа через три до меня дошло!!! Марафон то действует!!!  Всем привет. Немного поделюсь своей маленькой событийностью & возможно, она кого-то вдохновит, а мне приятно. Вчера ездили с семьей в центр. Естественно стал вопрос парковки. Так вот мало того, что мы в самом центре Мск вечером нашли сразу несколько свободных паркомест, так еще и парковка оказалась бесплатной. В кафе мне рассказали, что у них акция и можно получить 2е блюдо бесплатно, но для этого надо зарегистрироваться в приложении (ну, конечно дея воспользовалась таким шансом ©).  Ребенок старший чаще стал в любви мне признаваться)) и муж менее колкий стал)))  Добрый день! Вчера я на 100% убедилась ‚ что все что мы проходили работает. С бывшим супругом не общалась год, после того как он меня забросил судами и с моей бывшей подругой стал строить отношения. Вчера он мне позвонил ночью, попросил прощения и сказал ‚ что только меня он всегда любил ине хочет меня терять. А все остальное делал из-за злости(( Вот тебе и событийность! &Э  Девочки, забываю вам рассказать... На сайте знакомств мне написал мужчина, стала с ним переписывать. Интересный. Написал мне три стихотворения))) Прикольно, у меня такое впервые в жизни, чтобы мне стихи посвящали.  Всем привет. Моя событийность на сегодня. В магазине на кассе итоговая сумма оказалась всего 1000 вместо 2000. Скидки!!! Топала домой довольная как удав с кучей покупок)))  АстроБанда! Привет! Хочу поделиться своей событийностью ) она у меня началась ещё с бесплатного марафона «Денежный Бум», на нем я выиграла консультацию ‘нумеролога в инсте. )) далее был марафон «Ключ к себе. Ключ к деньгам» ‚ тут уже покрупнее поперло& подарили Босоножки, не новый ‚ но работающий ноутбук‚который в итоге оказался очень нужен моей младшей сестре и сэкономил мамин  бюджет )))потом мне пришла нужная сумма (100тр), чтобы закрыть все денежные  вопросы ‚ которые накопились . Активировались мои клиенты . И тадам.... дальше от бега у меня воспаляется сустав и я три недели не хожу, мой муж увольняется и мне отказывают в Садике на полный день. Луна моя напряглась конечно ия сначала расстроилась. А потом решила написать письмо на сайт поезипенту Полумапа  Девочки!!!!я спешу поделиться милые!Решила поучаствовать в конкурсе в Инста,за месяц до этого решила поменять кошелёк и обложку на новый паспорт‚но так ничего ещё не выбрала.И сегодня вечером прихожу с работы ‚просматриваю в Инста сообщения и попадаю на прямой эфир конкурса.1 место разыграли„а я тут вслух и говорю,а сейчас я выиграю, & {© & и представляете объявили мой аккаунт!!!  рр | Ураааа!!моя луна во льве радуется!!!А я ещё думаю ‚хожу третий день спокойнаяяяя, сплю на ходу.Что такое,не прорабатывается ничего что ли @8а я просто отпустила все ситуации и балдею  



<STARTOFPOST> А вы готовы услышать то, что я расскажу вам на консультации?
⠀
Я всегда говорю, что нужная информация приходит к нам тогда, когда мы к ней готовы.☝️ Это правда, но есть одно НО.
⠀
Представьте ситуацию, первокласснику дают учебник по математике и просят решить уравнение. У него есть вся необходимая информация. Но нет главного. Догадаетесь, чего?
⠀
У него нет навыка! 🤷‍♀ Он не знает, как правильно применить эту информацию, в каком порядке выполнять действия...
⠀
А ведь многие, приходя на консультацию, оказываются на месте этого первоклассника.
⠀
Я даю много информации по вашему вопросу, но за 1,5 часа невозможно выработать привычку ежедневной проработки планет. Для этого нужны практические задания и время. 
Практикой мы занимаемся на марафонах. 💪
⠀
Они выстроены таким образом, что вы постепенно привыкаете к новой для вас информации, знакомитесь с инструментами астрологии и учитесь их применять.
⠀
Всего 10 дней марафона, и у вас есть чёткое понимание, что и как нужно делать  и, главное, формируется привычка проработок👌
⠀
Именно поэтому я рекомендую сначала пройти один или несколько марафонов, а потом идти на консультацию.
⠀
Только так вы будете лучше понимать, какие вопросы хотите мне задать, что вам не понятно, и мы не будем тратить время на объяснение базовых вещей. 😊
⠀
Я считаю, что мало получить какие-то знания, нужно ещё научиться их применять.
⠀
А вы как думаете?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #натальнаякарта #помощьастролога #помощьастропсихолога #астрологическийпрогноз #консультацияастролога #прогнознадень #предсказание #астрологияжизни #астрологиядляжизни #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины



<STARTOFPOST> Вы тоже боитесь летать на самолёте? Я знаю, что многие боятся 🤗
⠀
Знаете почему так  происходит?
⠀
С точки зрения астрологии, нами управляют 12 планет, и по идее, мы должны чувствовать вибрации каждой и получать ее энергии.
⠀
🤷‍♀ Но зачастую мы не чувствуем или, что еще грустнее, не хотим принимать энергии некоторых планет.
⠀
Так и со страхом полётов - авиацией управляет Уран. 🛩️
⠀
Уран олицетворяет свободу и независимость, он передовик, опережающий современность. Он позволяет нам ощутить энергию свободы!
⠀
☝️И если мы боимся полётов, значит мы не чувствуем или не принимаем в нашу жизнь энергию Урана.
⠀
Уран также покровительствует и астрологии, 😎 поэтому несколько лет назад я прыгнула с парашютом, чтобы ощутить невесомость Урана и включить перемены в своей жизни.
⠀
🛫 Взлет - это отрыв от Земли, а значит от устойчивости и определенности.
⠀
Поверьте, иногда такое ощущение нам нужно, чтобы освободиться от оков стандартов и давления правил, и принять независимое решение. 🙌 Вам это важно?
⠀
Тогда постепенно привыкайте к вибрациям Урана!
⠀
А вы боитесь летать или кайфуете? 😉





<STARTOFPOST> Нет денег на смесь для ребёнка... 😔
⠀
Когда-то в моей жизни был и такой период. Я тогда задумалась... Почему у кого-то денег много, он может себе позволить жить в роскоши, а кому-то не хватает на самое необходимое?
⠀
Спустя время я нашла ответ в астрологии. 😱 И не только ответ! Я поняла, что и как нужно делать, чтобы постоянно увеличивать свой доход.
⠀
С того момента мой доход вырос в 92 раза, представляете? 🤑
⠀
Во многом мне помогла астрология! Как именно, хочешь узнать?
⠀
Тогда приходи на мой онлайн мастер-класс "Ключ к твоим деньгам". 🤗
⠀
Кому будет полезен мастер-класс?
⠀
✅ Если ты хочешь зарабатывать больше, чем сейчас
⠀
✅ Много работаешь, но финансовый результат тебя не радует
⠀
✅ Ты хочешь открыть свое дело, но никак не решишься
⠀
✅ Зарабатываешь, но деньги утекают «сквозь пальцы»
⠀
✅ Боишься зарабатывать больше, потому что богатые люди плохие
⠀
✅ Думаешь, что деньги заработать можно только тяжелым трудом
⠀
✅ Нет четкой цели по финансам
⠀
✅ Думаешь, что большие деньги зарабатываются нечестным трудом
⠀
✅ Ты понимаешь, что дело не в красном кошельке и не в зарядке купюр
⠀
Что будем делать на мастер-классе?
⠀
1⃣ Обсудим на какие финансовые вопросы  отвечает астрология
⠀
2⃣ Какие показатели в натальной карте отвечают за финансы
⠀
3⃣ Что такое финансовый потенциал
⠀
4⃣ Разберем три принципа богатства
⠀
5⃣ Какие показатели могут блокировать поступление финансов
⠀
6⃣ Что важно знать каждому человеку о финансах
⠀
А также разберем одну натальную карту - я на практике покажу вам, где в натальной карте скрыта эта информация. 😉
⠀
Чуть не забыла - мастер-класс бесплатный! 😘
⠀
Он состоится 1 июля в 19:00 (мск). Длительность ~1,5 - 2 часа.
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся! Также активная ссылка на регистрацию в сторис.
⠀
Всем, кто зарегистрировался, на почту придёт запись мастер-класса, сможете пересмотреть в удобное для вас время 😊
⠀
Будет круто 🔥Ты придёшь?





<STARTOFPOST> А что тут вообще происходит?
⠀
Наверное, новички теряются, когда приходят в мой аккаунт. АстроЗвезды, планеты, марафоны Банда🤷‍♀
⠀
На самом деле все довольно просто. 😉
⠀
Если говорить коротко, то мы собрались для того, чтобы вместе развить каждую сторону своей жизни, гармонизировать отношения с собой и окружающим миром.
⠀
А ещё выбраться из рутины и шаблонов и запустить СВОЮ событийность. 🔥
⠀
Для этих целей я провожу прямые эфиры, пишу посты и главное - разработала уникальную систему марафонов:
⠀
✨1. Ключ к себе - ключ к деньгам – 15 дней мы активируем свою финансовую событийность и учимся прокачивать планеты. 💪 Это базовый марафон, он активирует событийность во всех сферах.
⠀
✨2. Ключ к успеху – для тех, кто хочет создать свой бизнес, превратить хобби в дело своей жизни, достичь успехов в карьере, создать свой личный бренд или выйти на новый уровень личного развития, 10 дней.
⠀
✨3. Ключ к предназначению – для тех, кто хочет понять, как и в каком направлении вам развиваться, чем вам интересно заниматься, а также сформировать четкое понимание своего предназначения, 10 дней.
⠀
✨4. Ключ к любви – для тех, кто хочет найти и сохранить свою любовь, кто хочет научиться создать и поддерживать гармоничные отношения, 10 дней.
⠀
✨5. Ключ к ребенку – на этом марафоне мы учимся понимать ребенка, находить с ним взаимопонимание и выстраивать теплые отношения, 10 дней.
⠀
✨6. Ключ к удаче – 10 дней интенсивно активируем сферы жизни и планеты, чтобы весь год вам везло в делах, строим колесо баланса и карту желаний, которые работают!
⠀
✨7. Ключ к маме – сейчас находится в разработке.
⠀
Начинать можно с любого марафона! 🤗
⠀
Каждый марафон построен таким образом, что даже если ты новичок, ты быстро разберешься в заданиях, а АстроЗвезды тебе обязательно помогут в этом!
⠀
Выбирай марафон и следи за анонсами в моих постах. Когда следующий марафон - расскажу совсем скоро 😉
⠀
А пока напиши в комментариях, на какой марафон тебе бы хотелось пойти?





<STARTOFPOST> Астрология - это бред! Как можно определить характер человека по 12 знакам зодиака? - такие слова я иногда читаю.
⠀
Вы думаете, что астрология опирается только на 12 знаков зодиака? 🤔 Нет, нет, и ещё раз нет!
⠀
Давайте рассмотрим натальную карту поближе. 🕵️‍♂️ Я расскажу вам о ней в нескольких постах.
⠀
Итак, натальная карта - это снимок неба на момент нашего рождения, схема расположения планет в зодиакальном круге и их взаимодействия между собой. 🌔
⠀
Она не меняется с течением времени.
⠀
Натальная карта рассказывает о чертах характера натива (так называется обладатель натальной карты), о его талантах, способах достижения целей. 🎯
⠀
Обратите внимание, что в натальной карте много объектов:
⠀
✅10 основных планет, 2 дополнительных
⠀
✅5 фиктивных точек, которые рассчитываются математически
⠀
✅12 знаков зодиака
⠀
✅12 полей или домов гороскопа
⠀
✅13 видов аспектов (рассчитываются математическим путем)
⠀
И это только основные показатели!
⠀
Профессиональные астрологи знают о крестах, стихиях, фигурах, силе, слабости, ретроградности планет и о многом другом. ☝️
⠀
О чем говорят нам эти объекты?
⠀
💫 Планета расскажет о черте характера;
⠀
💫 Знак Зодиака о том, как эти черта проявляется;
⠀
💫 Дом гороскопа - о сфере, в которой эта планета работает лучше всего;
⠀
💫 Аспект - об особенностях, акцентах характера.
⠀
Рассказать дальше о секретах натальной карты, что скажете? 😊





<STARTOFPOST> Июль будет жарким 🔥 Планеты подготовили нам сюрпризы😉
⠀
Июль этого года очень насыщен планетарными событиями: нас ожидает полное солнечное затмение и лунное... 😱
⠀
Кроме того, несколько планет продолжают свое ретроградное движение.
⠀
🤔 Как это на нас повлияет? Хорошо или плохо?
⠀
Я вам так скажу... Эти события дают нам определенные возможности, нужно только правильно действовать и воспользоваться ими! 🤗 И тогда этот период пройдет  продуктивно и благоприятно.
⠀
Я подготовила для вас рекомендации, как провести июль максимально эффективно и с пользой для себя, но все они в посте не помещаются 😅
⠀
Поэтому я записала для вас видео! 😘
⠀
🙌 Я рассказала, как повлияют на нас планеты в июле и что нам нужно делать, чтобы сделать это влияние благоприятным.
⠀
Но я не буду его выкладывать, поскольку  многие подумают, что успеют посмотреть его когда-нибудь ... и не посмотрят.
⠀
Я отправлю видео только тем, кто напишет мне в Директ «хочу видео». Про лайк не забудь 😉
⠀
Вселенная даёт нам крутой шанс изменить свою жизнь, воспользуешься им?





<STARTOFPOST> Опять пытаешься выиграть 2000 рублей, получить повышение в карьере или найти высокоплачиваемую работу? А Юпитер и Солнце ты проработал? 😉
⠀
В астрологии так - везет тем, кто активно прорабатывает свои планеты, но главное - Солнце и Юпитер. ☀️ Они отвечают за самореализацию, удачу, грандиозные планы, большие выигрыши, умение побеждать.
⠀
Так что смело говорю - выиграет тот, у кого сильны Солнце и Юпитер! 💪
⠀
И выиграет такой человек не только 2000 рублей.🔥
⠀
Проработанные Солнце и Юпитер дают возможности для карьерного роста, помогают увеличить доход, запустить свой проект... Они делают всё, чтобы нам помочь!
⠀
Так и работает астрология. 👍 Каждая планета отвечает за свою сферу в жизни. Если ты умеешь прорабатывать свои планеты и делаешь это каждый день, то в твоей жизни будет очень много крутых событий, в том числе и финансовых. 💸
⠀
И там уже точно будет не до 2000 рублей, там будут совсем другие цифры 😎
⠀
Я много рассказываю о том, как планеты влияют на нашу жизнь, как прорабатывать планеты в обычной жизни и как активировать свою #событийность_шустина так, чтобы в сутках и 24 часа стало мало от ярких и крутых событий 🤗
⠀
Интересно? 😊
Тогда выполняй проработки планет в вечных сторис (листай карусель, я разместила там инструкцию). И результат не заставит себя долго ждать! ✨
⠀
Астрозвезды,  поделитесь успехами с новичками! Что вам дают проработки планет?

414 140 тыс. 112  Промоакции Редактировать...  Астролог Евгения Шустина ий 6  Астрология без эзотерики  8 лет астролог, 15 лет бизнес-коуч РВ @па!ка м6  Разбужу в тебе огонь @зПизпа_о{2м | меняющие жизнь зарИпК.сс/азноюд_эНизЧпа  ре - Е.  Проработки БандаАстр.. Отзывы  Уведомлен.. Правила  ыы   



<STARTOFPOST> Три раза в шаге от смерти, давление родителей, психиатрическая лечебница и всемирный успех - это факты из биографии Паоло Коэльо 😱
⠀
«Все записано. Но когда Бог разрешает человеку что-то изменить в его судьбе, он приводит его к астрологу».
⠀
Так пишет Коэльо об астрологии в "Алхимике", потому что сам пришел к астрологии через тернии. Если вы не знали, расскажу,  что  он астролог👌
⠀
И именно астрология помогла ему реализовать свой огромный потенциал.
⠀
Примерно лет с 11-ти Паоло мечтал стать писателем (тот, кто был на марафоне "Ключ к предназначению", понимает, о чем я). 😉 Но родители были категорически против и заставили его поступить на юридический.
⠀
Он бросил обучение, занялся журналистикой, но особого успеха не имел. Он попробовал писать песни, зарабатывал на них, но, к сожалению, наркотики чуть не свели его в могилу. 😬
⠀
🌞 Тогда Паоло встрепенулся и страстно захотел жить - включил свое Солнце.
⠀
В 35 лет он встречает наставника, изучает астрологию и философию. И в 39 лет он исполняет свою мечту - становится писателем. 🙌
⠀
Надо сказать, что у него 5 указаний на успех в писательстве - Солнце в 9 доме, в Деве, Меркурий в 9 доме в соединении с Солнцем, управитель 2-го дома тоже в 9ом.
⠀
☝️Кроме того, у него несколько указаний на реализацию через наставничество и духовное развитие.
⠀
К чему я это рассказываю?
⠀
Представляете, он с детства хотел стать писателем, но родители и общество были категорически против этого. 🙅‍♀️
⠀
И только его сильное Солнце (желание, намерение) и методы астрологии позволили ему реализоваться на 100% и осуществить свою мечту.
⠀
Нет, астрология не стала за него писателем. 🤗 Она только поддержала его в решении и показала путь.
⠀
А вы как думаете, если бы не астрология, стал бы Паоло Коэльо известным писателем?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе  #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> — Если бы все люди изучали астрологию, то они были бы счастливее и богаче, как  духовно, так и материально!
⠀
Ученица 1 потока Астрошколы написала такое сообщение в чате, и многие согласились с ней.
⠀
🤔 Я решила узнать у девочек - в чем это богатство? За что они  ценят астрологию?
⠀
И вот какие ответы прислали мне ученицы:
⠀
— Я изучаю астрологию, потому что с ней я нашла путь к себе и к другим людям. 👍 Меняюсь я, меняются и окружающие: наладились отношения в семье и на работе, конфликтов стало гораздо меньше.
⠀
— Я перестала бояться перемен и трудностей. Я знаю, что трудности - это мои возможности, а астрология помогает мне увидеть и использовать эти возможности! 😇
⠀
— Я теперь точно знаю, что нужно делать, чтобы быть счастливой во всех сферах жизни, и это работает! Мне просто хочется идти вперед и достигать свои цели! 🌞
⠀
— Астрология - это инструмент, который может показать мне мой потенциал во всех желаемых сферах жизни. 🤗  Показать, как им воспользоваться, как превратить свои слабые стороны в сильные, и в какое русло направить свои сильные стороны.
⠀
- Я начала учиться на астролога, и у меня уже очередь на консультации! 😱 Мои подруги и родные видят, что астрология работает, и хотят таких же крутых перемен 😍
⠀
Вот такие изменения замечают девочки! А ведь они только начали заниматься астрологией и применять эти знания для своего развития.
⠀
И у них отлично получается!🔥
⠀
Листайте фото в карусели, я там выложила некоторые ответы моих учениц - сколько поместилось. 😅 У многих уже появились первые клиенты 👍
⠀
Девочки, я благодарю вас за вашу помощь и искренние ответы! Вы очень крутые😘
⠀
💫 Кстати, вчера я провела бесплатный мастер-класс "Как стать астрологом".
⠀
Я поделилась своим опытом и рассказала, как стать астрологом,  что для этого нужно, как долго и где лучше учиться.
⠀
В общем, осветила все вопросы!
⠀
Он прошёл вчера, но ты можешь посмотреть его в записи 😊
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля и регистрируйся на мастер-класс, я вышлю тебе запись.
⠀
Тех, кто дослушает мастер-класс до конца, ждет крутой подарок 😉
⠀
А вы уже посмотрели?

Меня тоже попросили, но я сказала что не всей информацией владею, вот отучусь и тогда, да. Будем смотреть. Так что ждёт меня уже приличная команда, когда я выучусь)))  Девочки, всем доброе утро! © У меня вопрос, как консультировать пары? Знаю, что позже это будет, но может вкратце если можно рассказать. А то у меня 2 пары появились, хотят и про себя узнать, и друг про друга.  Расскажу вам свою историю)  Моя подруга, которой просто не везет с мужчинами (развод, 2е детей). Встретила, как говорит "того самого". Просит меня посмотреть.  Астрология помогает мне понять себя. людей..мир вокруг. Разобрать что и откуда и почему ©) даёт какую то структуру мне и понимание откуда ноги растут&> потому что я пока не разберусь и в систему все не соберу - в голове не щелкнет! А сейчас то и дело инсайты) Нравится в школе что все последовательно...девы любят порядок и все по полочкам 2 слайды презентации дают дополнительное визуальное подкрепление  Мне всегда была интересна астрология, но то, что это настолько глубокая наука, я даже не подозревала! Она перекликается с астрономией, психологией, мифами, религией. В ней такие тайны! Я для себя очень многое открываю в этом курсе, о том что каждый человек индивидуален, о том, что можно и нужно принимать во внимание влияние планет на людей, но люди и сами должны быть творцами своих судеб!  Евгенией. Астрология, на мой взгляд, это инструмент, которым пользуется человек в повседневной жизни начиная от вздоха до покорения невероятных вершин о которых он и не мог себе представить. И если человек решает постичь самые сокровенные и неизведанные для него уголки его души, то он идёт учиться в астрошколу.  Я считаю, что элементарные знания астрологии дают понять человеку, что не надо всех загонять под единые стандарты соответствия себя обществу!!! Астрология учит принимать и воспринимать людей в соответствии с их природой, а не моим поведением! Появилась возможность коммуницировать с людьми на одной волне или не общаться, но понимая и принимая его мнение. Астрология даёт инструменты как работать  Астрология для меня - это завеса тайн, которую хочется узнать!  Как я начала обучаться у меня такой переворот стал в жизни происходить. Так сказать "Событийность накрыла". Это очень здорово!  Я стала лучше понимать себя и учусь принимать себя такой какая я есть! Учимся прорабатывать слабые стороны, а сильные направлять в нужное русло!  Так же начинаешь понимать людей: их поступки, достоинства, что им необходимо!  Так же начинаешь понимать людей: их поступки, достоинства, что им необходимо!  Это очень здорово для своей семьи, знать астрологию! Можно выстроить гармоничные отношения и быть счастоивой во всех сферах жизни! Знать куда двигаться!  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #школаастрологии #практическаяастрология #обучениеастрологии



<STARTOFPOST> У меня есть своя Банда Астрозвезд, вы знали? О Боже, что за Банда? - скажет новичок.
⠀
Это название мы придумали с участницами моего первого марафона. Мы очень сплотились за три недели общения, и нам захотелось стать еще ближе. 🤗
⠀
Так родилась Банда АстроЗвезд. ✨
⠀
Нас  объединяет любовь к астрологии и  четкое понимание того, что астрология - это мощный инструмент саморазвития.
⠀
Мы используем только проверенные инструменты, которые работают в реальной жизни, даже если ты в них сомневаешься 👍
⠀
Сегодня Банда АстроЗвезд насчитывает почти 1000  невероятных людей по всему миру. 😱 И это не только  девушки, но и мужчины, которые хотят постоянно развиваться и достигать невероятных результатов!
⠀
Да, да, в банде есть и мужчины🤗 Многие мужчины просто выполняют задания марафонов с женами)
⠀
Поддержка  Банды особенно заметна на марафонах. 🔥 АстроЗвезды всегда поддерживают новичков, буквально с первых минут.
⠀
Если кто-то волнуется, что у него не получится, или он что-то сделает не так,  АстроЗвезды тут же придут на помощь 🤗 Они просто не дадут возможности расстроиться или загрустить!
⠀
Мы искренне радуемся победам  друг друга и помогаем достойно пережить трудности.
⠀
Как попасть в Банду? 🌠 Нужно пройти с нами 1 платный марафон или чаепитие, и ты автоматически становишься АстроЗвездой!
⠀
Я очень счастлива, что нас с каждым месяцем становится всё больше 😍
⠀
Сегодня банда  объединяет уже больше 130 городов по всему миру 😊
⠀
Это очень круто, АстроЗвезды мои, я вас обожаю! И знаю, что вы лучшие из лучших!
⠀
Сколько побед и сложностей мы с вами уже прошли 🙌  и это только начало!  Мне очень приятно, что мы с вами растем и развиваемся вместе.
⠀
Благодарю вас за вашу поддержку и любовь, я точно знаю, что всегда могу на вас положиться, ну а вы на меня 😘

В карусель я выложила несколько отзывов девочек о нашей Банде, смотрите скорее☝️
⠀
Мои дорогие, расскажите, как вам в Банде живётся 😊

Светлана, вспомните про рельсы.Я в своей жизни сделала анализ прошлых отрицательных событий и увидела что...  Девочки какие вы молодцы!такая поддержка друг дружке оказывается! „Л, это так значимо на самом деле! % 8  В чате как будто сундучок с энергией ® @®ФФФФФ® 2 Зайдешь, посмотришь как тут жизнь бурлит и улыбка до ушей! И настроение сразу отличное!  Девочки спасибо огромное все за классный чат, спасибо Шустина Евгения за бомбический марафон, я прохожу его второй раз и результат есть! Я стала спокойнее, перестала эмоционировать на всех и вся, сразу открылись возможности и пошли идеи, спасибо вам огромное #8 #89 9 =  Всем доброго утра!!! $ Девочки, СПАСИБО вам большое, за то, что отреагировали на мое нытьё. Вы меня просто вытащили из болота. Я решила, что я сама должна поднять себе настроение. Мы с сестрой и дочкой вчера собрались и поехали на речную прогулку.  Отлично провели вечер!!! $ > Ру а  Девочки, я не понимаю, что здесь происходит © 9 9, но вы все просто изумительные!!! Такого количества необыкновенных девушек в одном месте я ещё не встречала!!! Я в полном восторге!!!  Женя и девочки!! Благодарю всех за эти волшебные 10 дней. За поддержку и юмор, за общение и за понимание, за критику и вообще за все.Астробанда вы  крутая! / $ 9$  это самый позитивный и воодушевляющий чат! 1. астробанда - лучшие!  По моим наблюдениям у Жениных марафонах все чаты воодушевляющие, с позитивной энергетикой и поддержкой. Потому что мы БАНДА!! ЖЕНЯ, СПАСИБО огромное!!! Ты  лучшая!!! 63 @3 @  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #помощьастролога #помощьастропсихолога  #личностныйрост #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Мастер-класс "Как стать астрологом" уже завтра! 😱
⠀
Знаю, что многим не терпится узнать, как стать тем самым астрологом, который подбирает ключи к своему счастью и счастью других людей 🤗
⠀
👍 На мастер-классе я расскажу об астрологии, которая реально работает, и как научиться её использовать!
⠀
Обсудим:
⠀
1️⃣ Для чего нужна астрология
⠀
2️⃣ Как  научиться использовать астрологию для своего развития
⠀
3️⃣ Как стать крутым астрологом, и что для этого нужно
⠀
4️⃣ Как и где лучше обучаться астрологии
⠀
А в конце мастер-класса вас очень крутой ждёт сюрприз! 😉
⠀
❗️Мастер-класс бесплатный, будет походить онлайн в специальной вебинарной комнате. Начало 23.06 в 16:00 (мск).
⠀
Регистрируйтесь на мастер-класс по ссылке в шапке профиля!
⠀
Если не сможете присутствовать онлайн, все равно регистрируйтесь 😊 после окончания мастер-класса вам придёт ссылка на запись. Сможете посмотреть в любое удобное для вас время!
⠀
Жду вас, готовьте вопросы, я с радостью на них отвечу в конце мастер-класса 👍
⠀
Поговорим о серьёзной астрологии 😎Кто уже успел зарегистрироваться?

#астрологонлайн #астрология #астропрогноз #астрологическийпрогноз #обучениеастрологии #школаастрологии #астрологиядляначинающих #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #помощьастролога #консультацияастролога #лунныйпрогноз #лунныйкалендарь #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Столько комментариев вчера вы написали. Круто!!! Два человека угадали🔥
⠀
Интересно узнать ответы? Пишу 🤗
⠀
✅ 1. У меня 3 образования - медицинское, фармацевтическое, астрологическое - это верно. 👍 Моя мечта - помогать людям осуществилась в медицине и фармации, и только спустя 18 лет я пришла к астрологи.
⠀
✅ 2. Я создала свою систему марафонов и методику проработки планет. Это верно. Система состоит из 7 марафонов, направленных на гармоничную проработку планет во всех сферах жизни.
⠀
✅ 3. Я умею доить корову - верно. 😅 Я научилась этому в детстве, родители держали коров.
⠀
✅4. Я удирала от преследования ГАИшников - было 😎 Однажды я повернула вопреки знаку "Движение только прямо", ну, не знала я, как повернуть на ту улицу!  Как назло,  ГАИшники увидели и погнались за мной с сиренами.
⠀
Я чувствовала себя преступницей. 😁Остановилась я не сразу, потому что там висел знак "Остановка запрещена".
⠀
Они поржали надо мной, по-другому и не скажешь, и отпустили. Как оказалось, им скучно было, и они решили пошутить.
⠀
✅ 5. Год назад я даже не думала, что начну широко практиковать астрологию - это правда. Я хотела развивать другой проект, но Судьба очень настаивала на астрологии. Я покорилась 🤗 как оказалось, не зря.
⠀
❌ 6. В следующем году я планирую покорить Памир - неет, горы меня не привлекают, по крайней мере пока.
⠀
✅ 7. Однажды я украла ребенка - это правда. На отдыхе мой племянник, ему было лет 6, заболел, и я пришла его проведать.
⠀
Он открыл мне дверь и сказал, что хочет кушать. Мы с ним подумали, что мама пошла завтракать, и пошли к ней в ресторан. 🤔
⠀
На самом деле, она стояла на балконе, чтобы не мешать ему спать. В общем, мама в шоке - потеряла ребенка. А мы в шоке, что не нашли маму на завтраке. Слава Богу, территория маленькая, и все быстро нашлись. С тех пор, мы шутим, что я могу украсть ребенка🤪
⠀
✅ 8. Я прыгала с парашютом - да, было дело. Это очень круто!!!
⠀
❌ 9. Очень люблю смотреть боевики - неет, мой слабый Марс не выдерживает такой нагрузки.
⠀
✅ 10. Мои марафоны прошли больше 5 000 человек- сама недавно подсчитала и этим фактом я безмерно горжусь!
⠀
В моей жизни, конечно, еще есть интересные случаи, но об это в другой раз 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #астропсихолшогмосква #астропсихологиямосква #астропсихологиямск #астропсихологмск



<STARTOFPOST> Что лучше - загадать желание или поставить цель? 🤔
⠀
Я проработала 15 лет в бизнесе, изучила так много способов постановки целей, что могу точно сказать - формулировка не важна. 🙌
⠀
Какая разница, как вы назовете - желание или цель. 😉 Важно КАК вы это делаете, как формулируете цель или загадываете желание.
⠀
И второй важный момент КОГДА.
⠀
🤗 Я подобрала для вас несколько лучших дат в июле,  которые подходят для загадывания желаний и формулировки целей.
⠀
Сохраните себе, чтобы не потерять! И ставьте лайк мне за труды 😘
⠀
💫 08.07 с 11:18 Мск по 09.07 12:42 Мск (но самое лучшее время 09.07 с 02:19 до 02:55 Мск) - время загадать желание про любовь и отношения.
⠀
💫 12.07 с 18:05 Мск по 13.07 Мск до 12:05 - если ваше желание кажется вам несбыточным, нереальным, грандиозным
⠀
💫 25.07 с 00:38 Мск и весь день - время загадать финансовые и бизнес желания
⠀
❗️Особый день 02.07 в 22:24 самое сильное время для загадывания желаний. Любое желание сбудется в течение полугода.
⠀
НО ❗️ очень важно ПРАВИЛЬНО его загадать.
⠀
А как правильно это сделать, чтобы точно сбылось, я расскажу на прямом эфире завтра, 22.06, в 16:00 (мск).
⠀
Поделюсь своим особым способом 😉 Кому интересно узнать?





<STARTOFPOST> Через 2 дня я поздравлю вас с началом лета! 🏖 Да, да,  21 июня будет день летнего Солнцестояния.
⠀
Это самый длинный день и самая короткая ночь в году.
⠀
🌞 Его пик - момент, когда Солнце окажется в своей наивысшей точке - наступит в 18:54 Мск.
⠀
Так что 21 июня в 18:45 наступит лето! 😎 Интересно, что в високосные годы лето наступает 20 июня.
⠀
Но! в этом году необычное Солнцестояние ☝️ оно происходит всего в двух сутках от Полнолуния. Это имеет большое значение для каждого человека.
⠀
Обратите внимание, что сейчас зарождается что-то новое для вас, какая-то жизненная основа. 🌱
⠀
Важно понимать, что эту зарождающуюся энергию нужно беречь, это только зачаток чего-то большого и основательного.
⠀
Сейчас мы имеем возможность вдохнуть жизнь в этот росток, сформировать твердое намерение (Солнце) и понять, как нам комфортнее реализовать это (Луна). В основном, пока это наша внутренняя работа. 🤗
⠀
Это новое начало может проявиться в семье, на работе или в других сферах жизни. 🙌 Если ты знаешь эту сферу - легче понять что это за события или проекты.
⠀
Хочешь узнать в какой сфере зарождается новый росток у тебя? 😉
⠀
Тогда отмечай трех подруг, которые не подписаны на меня, в комментариях под этим постом. ⤵️
⠀
А 22 июня я выберу 20 счастливчиков и расскажу им об этой сфере.
⠀
Поехали! 😘





<STARTOFPOST> Уже завтра... Каждый раз для меня это так волнительно ☺️
⠀
Завтра 09:00 я выложу первое задание на марафоне "Ключ к любви" 😍 и мы с девочками из Банды начнем плотно работать над отношениями и активировать событийность в сфере любви 💏
⠀
Будем говорить о том,
⠀
✅ как найти любовь
⠀
✅ как создать и сохранить гармоничные отношения
⠀
✅ как понять, подходит ли мне этот мужчина,
⠀
✅ как перестать стесняться себя и зависеть от мнения окружающих
⠀
✅ как проработать блоки на Луне и Венере и активировать событийность в сфере любви
⠀
✅ почему отношения превратились в рутину, и как это исправить
⠀
✅ что делать, если всё время повторяются какие-то ситуации
⠀
Итак, 10 дней, 10 заданий на проработку планет и блоков в сфере любви, 5 полезных прямых эфиров и, конечно, мой любимый чат поддержки 😊
⠀
Кстати, результаты прошлого марафона были просто суперские 🔥 Смотри отзывы девочек в карусели☝️
⠀
Ты ещё успеваешь присоединиться к марафону! 🤗
⠀
Переходи по ссылке в шапке профиля, также ссылка на оплату марафона есть в сторис.
⠀
Для Банды цена как всегда в секретном сторис.
⠀
Успеешь с нами? 😉 Банда уже в сборе! Жду тебя и начинаем 😘

®  о Отличного всем дня))) я стала намного спокойнее и гораздо теплее отношусь к своему мужу)) бережнее что ли) и он это чувствует)) и в театр с подругами меня отправил, сам билеты на всех заказал, все распечатал, сказал сходи!!!)) И вчера я заболела, просто в лежку свалилась, провалялась весь день с температурой, а сегодня на работу, так он мне и чай заварил, и обед собрал с собой, и машинку прогрел, чтобы в тепле ехать)) прям удивляюсь, как заботится))) и мне очень приятно осознавать, что это мой мужчина, которого я выбрала, прям люблю его))) и очень интересная информация была про прокачку планет, вот прямо то, что надо!!! Стараюсь все делать, хоть и не успеваю)) у нас с мужем у обоих Марс в Раке и походу мы друг у друга поддержка - он как папа, я как  мама))) &  \  , /  =  а. Женечка, спасибо тебе огромное @3. Моя цель на этот марафон была - наладить отношения с мужем, переключить внимание с детей на него, не раздражаться, перейти на новый уровень отношений, возобновляя конфетно-букетный период, возобновить нормальные сексуальные отношения, чтоб не так - «что надо»  Так вот, действительно многое поменялось, главное, я на мужа посмотрела с другой стороны, перестала раздражаться по мелочам. Так и он изменился! На этой неделе подарил мне букет цветов просто так ©), стал больше уделять время детям, вчера даже одну меня отпустил в магазин за подарками и остался с нашими 5 террористками 69  ©  п Женечка, море благодарностей Вам за марафон! С Вами всегда необычайно интересно, познавательно и очень весело!!! Второй марафон с Вами продолжает снимать с меня чешуйки серости, повседневности, скучности....Познавать себя с новых сторон, искать новую себя? И мои преобразования конечно же влияют и на мою личную жизнь. Муж вновь становится нежнее и внимательнее. Я стала спокойнее реагировать на все передряги... Но понимаю, что я в самом начале своего нового пути. И мне это очень нравится!!! С огромным желанием и интересом двигаюсь к новой себе! № & &  ре  х  -—^  $ Я лучше стала понимать мужа, его  ожидания, желания. Лучше стала понимать себя и всё дальше пытаюсь в себе разобраться. И мне это очень нравится. Понимать как что работает в тот или иной момент моей жизни. Большое спасибо вам @аз{гоод_зПизИпа . Не разу не пожалела,что участвовала уже во втором марафоне. Очень много полезной информации и позитива от ваших эфиров @8 ®  х, За время марафона узнала много полезной информации вообще, про себя , приняла) С мужем все также гармонично) встрясок не было)) муж более спокойный и выносливый стал зв больше дел всяких делает ! Благодарю ®  $)  е!  @тагаоп_Кисв_К_ им дополнение) меня настигли результаты марафона в рассплох))) абсолютно не хватает времени, муж стал делать неожиданные сюрпризы, подарки! Говорить приятности и проявлять заботу ещё больше! И это так круто!!! Марафон ключ к удаче прошёл для меня кувырком) до сих пор доделываю колесо баланса! Я все наверстаю!  К. Всем привет! Так быстро пролетел марафон) Я получила инструменты для дальнейшего раскрытия себя как женщины. Эти знания выведут мои семейные отношения на более качественный уровень. Лед тронулся) Женя, спасибо за ВСЕ ; $ г Благодарю Вселенную, что познакомилась с тобой ® ®  #астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #астропсихолог #астропсихология #астропсихологонлайн #астропсихологияонлайн #помощьастролога #помощьастропсихолога #консультацияастролога #астрологияотношений #астрологияжизни #астрологиядляжизни #совместимость #предназначение #познайсебя #путьксебе #психологияуспеха #психологияженщины #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Красотка, секс-символ десятилетия Анжелина Джоли. 👸Интересно вам  почитать разбор ее карты? Тогда ставьте лайк и начнем.
⠀
Почему она стала секс-символом?
⠀
Асцендент показывает особенности нашей внешности, а Венера акцентирует красоту. 🌹 У Анжелины Венера находится прямо на Асценденте, это указание на обаяние, красоту и привлекательность для множества людей. 😊
⠀
Но Венера напряжена Ураном. Он показывает, что ей крайне сложно удерживать отношения. 🌋Такой женщине нужны постоянные перемены, жизнь как на вулкане, адреналин.
⠀
Обычный, стандартный, так сказать, мужчина ей быстро надоедает.
⠀
Она ищет друга для приключений. 🏄 Вряд ли Бред Питт соответствовал этому образу. Хотя, нужно отдать должное, она готова жертвовать собой ради мужчины. И это не норма🤷‍♀️
⠀
Вторая планета, отвечающая за событийность, в том числе и в отношениях - Луна. 🌝 И на ней букетище из 4 блоков! Марс, Юпитер, Сатурн, Плутон.
⠀
Даже сложно представить как ей трудно живётся. 😬 Аспект с Марсом и Плутоном заставляет ее буквально издеваться над собой, причиняя себе вред.
⠀
🙈 Это и ее страхи относительно рака, и как следствие удаление всех органов риска. Это и проблемы с питанием, она почти что самоистязает себя в питании.
⠀
Анджелина нестабильна и очень сложна в эмоциональном плане - взрывная 💥 непредсказумая, ярко выражает эмоции, может мстить.
⠀
Аспект с Сатурном добивает ее Луну - она думает, что должна быть правильной, соответствовать каким-то правилам социума. 👥 В общем, Анжелина живет не своей жизнью,  по сути.
⠀
Только Солнце у нее гармоничное, оно позволило ей состояться в профессии.
⠀
Но Луна  и Венера никак не дают ей счастья в личной жизни. 🤷‍♀ Как думаете, столько блоков можно проработать?





<STARTOFPOST> Ну что, заждались результатов?!👀
⠀
Тогда ставьте лайк и давайте узнавать ваши тайные способности.🥰👇🏼
⠀
1️⃣Простой ключ
Этот выбор присущ прагматикам.
Вы превосходно знаете свои плюсы и минусы. Во всех ситуациях действуете исключительно голосом разума. Нередко ваше окружение полагает, что вам не хватает чувственности.
⠀
2️⃣Ключ, головка которого имеет перфорированное круглое отверстие
На такой вариант изображения указывают особы с бунтарским духом.🤟🏼
Вы нередко идёте наперекор принятым в обществе правилам.
Бонус — развитое творческое начало. Креативность просто зашкаливает.🤯
⠀
3️⃣Ключ с овальной головкой
Новаторы.
Вы уверены в собственных силах и возможностях. Проблемы не копите, а сразу приступаете к их разрешению. В зоне комфорта не сидится, постоянно находитесь в поиске новых эмоций.
⠀
4️⃣Ключ с головкой, символизирующей клевер
Активность и оптимизм — главные парадигмы жизни. 🤗
Вы никогда не впадаете в цепкие лапы хандры. Всегда весёлые и жизнерадостные. Нередко это даже толкает вас на некоторые сумасбродные поступки. Новые знакомства заводите очень и очень легко.
⠀
5️⃣Ключ с ажурной головкой
Мечтатели. 🥰
Творческие навыки развиты невероятно сильно. Причем часто именно креативность и помогает вам добиться успеха в жизни. Проблема же может быть лишь одна — недостаток действий. Чем раньше она будет решена, тем насыщеннее станет реальность.
⠀
6️⃣Ключ с ромбовидной головкой
Рационализм и консерватизм. 👌
Именно этими двумя словами можно описать ваши принципы жизни. Вы не любите перемены.
Любые, даже позитивные изменения, вызывают у вас сильнейший дискомфорт. Для успеха в жизни нужно только почаще выходить из зоны комфорта.
⠀
Вот такой интересный тест. 🤗
⠀
Нередко наше подсознание таит в себе то, о чем человек даже и не подозревает. 😉
⠀
Напишите в комментариях ваши впечатления.😽





<STARTOFPOST> Только ОН сделает меня счастливой! 😍
⠀
Правда? Девочки, а как другой человек может сделать меня счастливой? 🤔
⠀
Нам с детства навязывается этот стереотип - приезжает прекрасный принц, спасает несчастную Аленушку и живут они долго и счастливо. 🙈
⠀
Но так не бывает!
⠀
Ведь счастье - это процесс, это МОЁ внутреннее состояние.☝️ Если ты внутренне не счастлива, не радуешься жизни, то как бы ни старался человек, он не сможет заставить тебя быть счастливой.
⠀
Ты будешь бубнить, злиться, нервничать, предъявлять претензии и так далее. 😬 Другими словами, если у тебя напряжена Луна или Венера, никакой мужчина не сделает тебя счастливой!
⠀
Чтобы стать по-настоящему счастливой, нужно начинать с себя. 🤗
⠀
Поэтому я приглашаю тебя на марафон "Ключ к любви"! Там мы проработаем твои планеты и активируем твою романтическую событийность 😉💕
⠀
10 дней, 10 заданий, 5 прямых эфиров. Все эти дни будем активировать планеты, которые отвечают за любовь и отношения!
⠀
Что будет на марафоне:
⠀
✔  Проработаем блоки на Луне и Венере, и ты узнаешь, как найти любовь и как сохранить гармоничные отношения;
✔  Проработаем страхи, и ты перестанешь стесняться себя и зависеть от мнения окружающих;
✔  Обсудим, что делать, если часто повторяются какие-то ситуации или попадаются, например, только женатые мужчины;
✔  Ты получишь четкие рекомендации, как наладить отношения с любимым человеком и вновь разжечь огонь любви и нежности.
⠀
Старт марафона 19 июня!
⠀
❗️Сегодня и завтра, 15.06 и 16.06 до 23:59, подарочная стоимость 2000 р.!
⠀
17.06 до 23:59 стоимость марафона составит 2 200 р., а с 18.06 - 2400 р.
⠀
Ссылка на оплату в шапке профиля. 😊 Для Банды цена как всегда в секретном сторис.
⠀
Ну что, ты готова стать счастливой, по-настоящему счастливой? Тогда жду тебя 😘

#астрологонлайн #астрология #астропрогноз #астропсихолог #астропсихология #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #астрологмосква #саморазвитие #исполнениежеланий #еслижитьтотольковкайф #разборнатальнойкарты #астрологическийпрогноз #лунныйкалендарь #астромарафон #астролог #астрологияонлайн



<STARTOFPOST> Ты знаешь, все в твоих руках,
Все в твоих руках и даже я 🙂
⠀
Анжелика Варум @avarum и Леонид Агутин @agutinleonid одна из самых интересных пар в российском шоу-бизнесе.
⠀
В этом году они отметили 21 год совместной жизни!
⠀
Хотите узнать как они сохраняют отношения столько лет? Ставьте лайк и расскажу❤
⠀
Я составила карту совместимости для них, о чем она говорит?
⠀
💁‍♂Леонид - мягкий и нежный по характеру, активный, вспыльчивый в повседневной жизни, но он постоянно идет вперед и ищет новых побед.
⠀
Кроме того, он невероятно романтичный, ему нравятся женщины - королевы. 👸
⠀
Анжелика имеет более жесткий и рациональный характер, умеет видеть и слышать людей, умеет ценить себя и быть настойчивой, добиваться своего, она любит путешествия и новые эмоции.
⠀
Теперь подробнее:
⠀
1⃣ Анжелика в этом союзе более рациональна, собрана, сильна. В Леониде же больше выражена эмоциональность.
⠀
2⃣ Энергетически Анжелика более сильна, брак сохранится, если она будет управлять отношениями.
⠀
3⃣ Бытовая совместимость достаточно слабая, поэтому супругам лучше не заниматься вместе бытовыми делами, покупками и т.д.
⠀
4⃣ Сексуальное влечение сильно у обоих партнеров, у мужчины сильнее в конфликтных ситуациях, в противостоянии и спорах. Поэтому все ссоры лучше заканчивать в спальне.
⠀
5⃣ Леонид выбрал Анжелику именно за то, что она - страстная королева. У него достаточно слабый Марс, ему постоянно нужна поддержка и энергетическая подпитка, и мы видим, что Анжелика вполне способна дать ему поддержку и очень даже серьезную.😉
Такой Марс готов в некотором смысле покориться сильной женщине.
⠀
6⃣ Анжелике нравится в Леониде романтичность и способность дать ей ощущение власти. Женщины, рожденные в 1 декаде Близнецов очень любят показать себя и ловить на себе восхищенные взгляды.
⠀
А он для нее песни пишет, что может быть лучше?🙂
⠀
А вы как думаете, за счет чего они столько лет вместе?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Почему отношения превратились в рутину? Куда делась любовь и нежность? Почему я никак не выйду замуж? 😔
⠀
Я получаю очень много подобных вопросов в директ, и хочу вам рассказать, в чем причина. ☝️
⠀
А причина в астрологических блоках на Луне и Венере.💣 Эти планеты отвечают за гармоничные и счастливые отношения.
⠀
Если у вас в натальной карте они напряжены блоками, то вам трудно начать отношения, попадаются всё время женатые мужчины, в браке начинаются ссоры и скандалы. 😬
⠀
🤗 Давайте посмотрим сегодня, есть ли у вас блоки на этих планетах.
⠀
Я записала для вас видео-инструкцию, обратите внимание, что видео в карусели два ❗
⠀
Итак:
⠀
💫 Заходите на сайт shkolaoz.ru в раздел "Астропроцессор", или перейдите по ссылке в шапке профиля и нажмите на кнопку "Астропроцессор"
⠀
💫 Введите данные вашего рождения и нажмите кнопку "Применить"
⠀
💫 Найдите справа от натальной карты табличку "Аспекты"
⠀
💫 Найдите значки Луны и Венеры и ищите рядом с ними бомбочку, гантельку или квадратик.
⠀
Нашли блоки? Напишите в комментариях, сколько блоков на Луне и Венере вы нашли. ⤵️
⠀
А завтра, 15.06 в 16:00, на бесплатном онлайн мастер-классе "Ключ к любви" я расскажу вам подробнее об этих блоках, и что с ними нужно делать. 😉 Записывайся на мастер-класс по ссылке в шапке профиля, жду тебя. 😘





<STARTOFPOST> "Я не такая, мой муж не такой, не люблю отца" - ох, как всколыхнули обсуждение посты про Солнце и Луну, особенно у новичков. 😱
⠀
И правда, странно - почему у кого-то муж действительно похож на отца, а кто-то наоборот, выбрал в мужья полную противоположность отцу? Почему кому-то удаётся поддерживать гармонию в семье, а у кого-то каждый день скандалы?
⠀
В чем причина? 🤔
⠀
Конечно, отношения - тема сложная, и в двух постах её не раскроешь.
⠀
Поэтому я решила сделать по-другому. 😉 Я решила провести для вас бесплатный онлайн Мастер-класс "Ключ к любви", на котором расскажу все секреты счастливых отношений, и как в этом может помочь астрология!✨
⠀
Для кого этот мастер-класс:
⠀
💫 Если ты не замужем и хочешь изменить ситуацию
⠀
💫 Если ты замужем, но отношения напряженные
⠀
💫 Если ты замужем, но отношения превратились в рутину
⠀
💫 Если в твоей личной жизни происходят повторяющиеся сценарии
⠀
Что будем делать:
⠀
✅ Обсудим, от чего зависят гармоничные отношения
⠀
✅ Ты узнаешь, как блоки влияют на развитие отношений
⠀
✅ Развеем миф о "венце безбрачия", "родовых историях", "все мужики
 сволочи", "женщина что-то должна"
⠀
✅ Почему бывают проблемы в отношениях
⠀
✅ Как сохранить баланс между семьей и работой
⠀
✅ А также обсудим некоторые страхи в отношениях
⠀
Мастер-класс пройдет 15.06 в 16:00. Скорее переходи по ссылке в шапке профиля или в сторис и регистрируйся!
⠀
В конце мастер-класса я отвечу на ваши вопросы. 😊 Так что готовьтесь, и жду вас на мастер-классе, будем разбираться 😘

#астрологонлайн #астрология #астропрогноз #астропсихолог #астропсихология #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #астрологмосква #еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень #гороскопнасегодня #гороскопы #прогнознадень #психологияличности #психолог #обучениеастрологии #астрологмск #астрологспб



<STARTOFPOST> Сегодня расскажу о Луне. Лайк ей не помешает.💛 Тем более, что Луна - дама эмоциональная, если что - может обидеться. 😂
⠀
Многие мои подписчики уже знают, что Луна отвечает за эмоции, но не лишним будет еще раз об этом сказать. Тем более, что в ключе отношений мы еще не говорили о ней. 🌙
⠀
Луна в карте мужчины отвечает за образ мамы и... жены. Заметили, как все повторяется?
⠀
💁Девушка выбирает мужа по образу отца, мужчина выбирает жену по образу матери.
⠀
Ну а какую роль играет Луна в отношениях? ОООчень важную!
⠀
✔ Во-первых, Луна опишет душевные качества партнеров.
✔ Во-вторых, Луна отвечает за совместимость в быту.
⠀
Например, Луна в Стрельце любит обедать в ресторанах и в принципе не дома, а Луна в Тельце за уют и экономию.
⠀
Или другой пример: встречаются Луна в Овне - любит она раскидать все прямо на входе, а Луна в Деве - очень аккуратная, она терпеть не может бардак, тем более на входе. 😬 Ну и все, скандал.
⠀
В общем, у Луны много функций и качеств. И все они, конечно важны!
Ну как, интересно? 😉





<STARTOFPOST> Женщина часто думает, что мужчина сделает ее счастливой. Верно? 🤔
⠀
Она думает, что вот сейчас она несчастна, а придет принц на белом коне, мерседесе и в одночасье женщина-Золушка станет Королевой. 👸 Хм, странно как это возможно?
⠀
Другая история. Женщина хочет, чтобы  мужчина был романтичным, дарил цветы 💐 носил на руках, а сама пилит его, выражает недовольство, ноет, что ей трудно, что она устаёт. 😲
⠀
Часто кто-то в паре перетягивает одеяло на себя, поэтому гармонии не получается.
⠀
☝️ Важно понимать природу отношений, природу любви - это партнерство.
⠀
Венера также отвечает за партнерство. Как это проявляется?
⠀
Когда стороны умеют договариваться, находить компромиссы, уважать мнение друг друга, идти навстречу друг другу и просто  любить без  выгоды, просто потому что им хочется быть рядом. 🤗
⠀
💃Отношения это "танец" для двоих, но если ты несчастна сама, никто не сделает тебя счастливой.
⠀
Мне пришла идея исполнить песню в подарок на свадьбу нашей дочери.🎙️Очень хотелось сделать ребятам сюрприз.
Самый крутой сюрприз - это поющий папа. Этого точно никто не ожидает, поскольку он никогда раньше не пел.
⠀
Мое воодушевление, поддержка и любовь подтолкнули его.
И ему самому захотелось совершить необычный поступок из любви к дочери. 😍 Романтичная песня была самым лучшим подарком для молодых от нас.
⠀
Ну, а удалось нам это или нет, смотрите по реакции Лены 😉
⠀
В IGTV наше выступление можно посмотреть целиком 😊





<STARTOFPOST> От чего зависит наличие отношений и их гармония - сегодня поговорим на эту важную тему😉
Ставьте лайк ❤️ и начнем.
⠀
За отношения отвечает прекрасная Венера.
⠀
Она же Богиня любви - Афродита.💏
Для того, чтобы отношения с мужчиной состоялись и были гармоничными, нужно, чтобы ваша Венера работала.
⠀
Зачастую, девушки думают, что достаточно хорошо выглядеть и все, мужчина у тебя в кармане. Увы, это не так. 🤷‍♀️
⠀
Венера отвечает за многие процессы в нашей жизни, например, за выбор.👥
⠀
Если Венера напряжена, то женщине трудно сделать выбор.
⠀
Или, например, на Венере есть блоки, тогда женщина себя ограничивает на уровне мыслей и подсознательно закрывает для себя возможность отношений.🙅‍♀️
⠀
Часто женщины с напряженной Венерой не умеют сохранять гармонию в отношениях - ссорятся с мужем, пилят и т.д. Другими словами - не умеют быть счастливыми в браке, в отношениях с мужчиной...
⠀
А есть женщины, у которых есть блоки на Венере, но они их проработали и счастливы.😉
⠀
На гармоничные отношения также влияют Луна и Солнце. О них напишу в следующих постах.
⠀
Интересная информация? Продолжать тему отношений?





<STARTOFPOST> Купи три амулета, и удача, деньги и любовь придут к тебе уже завтра!🤪😆 Слышали такие обещания?🤔
⠀
Амулеты, обереги, камни, браслеты, да что угодно! Я прям представляю: купила амулет, лежу на диване, и все блага сыпятся на меня как из рога изобилия!
⠀
Я что-то хватаю, что-то нехотя складываю, а на что-то даже не обращаю внимание.😊 Ничего не делаю, только получаю всё как по мановению волшебной палочки.
⠀
Так получается? Или нет, как думаете?😉
А пока думаете ставьте лайк.❤
⠀
Давайте, разбираться
Полезны они или бесполезны?
⠀
💁 Амулеты, камни, обереги используются как дополнение ❗ к вашей активности. Они дают психологическую поддержку и отдельно от вас являются просто пустышкой.
⠀
Друзья, удача и исполнение желаний приходит к тем у кого активно Солнце.☀
То есть к тем, кто активно действует
каждый день.☝🏼 Никакие  амулеты не помогут вам, если вы не действуете.
⠀
И именно поэтому, я только ИНОГДА рекомендую такие проработки как, например,  одежда определенного цвета, но это является только дополнением к вашей активности.
⠀
Поймите, за вас никакой амулет не поставит цель, не начнёт бизнес и не пойдёт на свидание. 🤷‍♀
⠀
А что вы ожидаете от амулетов? Психологическую поддержку или волшебства?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #исполнениежеланий



<STARTOFPOST> Ответы! Смотрите скорее, что же означает дерево любви, которое вы вчера выбрали 🤗
⠀
Как вам результаты? Узнали что-то новое о себе? 😘
⠀
🌳 Дерево №1
⠀
Его выбирают личности сильные, смелые и решительные, но в то же время романтичные и в глубине души - нежные. 😊
⠀
В отношениях с противоположным полом вы смелы и часто инициативу берете на себя.
⠀
Вы никогда не позволите, чтобы бытовая повседневность поселилась в вашей семье, а если и позволите, то ненадолго. 👍 Вам будет комфортно с таким же креативным и ярким человеком, как и вы сами.
⠀
🌳 Дерево №2
⠀
Вам более свойственны благоразумие, расчетливость и упорство. Вы сами куете свое счастье 💪 У вас наверняка уже имеется цель в жизни, к которой вы решительно идете.
⠀
В отношениях с противоположным полом вы стараетесь создать некий план развития отношений и стараетесь его постепенно выполнять. В партнёре вам важна стабильность и поддержка.
⠀
🌳 Дерево №3
⠀
Вы очень нежное и мягкое создание, любите романтику, эстетику. 👼 Вы мягки, стараетесь всегда достигать компромисса. Вам важно сохранять равновесие и баланс.
⠀
💫 В отношениях - вы ищите сильную вторую половину, которая будет вам защитой и опорой. Вы полны любви и энергии, которая гасит все негативные эмоции и приносит покой.
⠀
🌳 Дерево №4
⠀
Вы - личность, которая стремится к завершенности, порядку, правильности. 🤓 У вас есть строгий набор правил, которыми вы руководствуетесь в жизни.
⠀
Вы неконфликтны, но можете за себя простоять. У вас присутствует глубокое чувство такта. 👍
⠀
Вы стараетесь строить долгосрочные связи, и как итог - имеете добрые отношения со многими людьми. 🙋 В отношениях с любимым вы стремитесь к лидерству, но можете быть и хорошим равноправным партнером, на которого можно положиться в трудную минуту.
⠀
🌳 Дерево №5
⠀
Вы - очень эмоциональная и экспрессивная личность, которая может легко воспламениться, но также и легко отойти. 🌪️ В отношениях вы в первую очередь стараетесь привлечь к себе
внимание, заинтриговать.
⠀
Иногда у вас могут быть ссоры со своей половинкой, но вы быстро приходите в себя и мирно решаете все противоречия. 🤗 Вам будет комфортно рядом со спокойным, уравновешенным и неконфликтным человеком.





<STARTOFPOST> Мне не раз доводилось работать с людьми со слабым Сатурном (им сложно соблюдать какие-либо правила). Сегодня, в день Сатурна, я хочу рассказать вам одну историю 😬
⠀
Мы уже с вами обсуждали, что Сатурн - строгий учитель, он требует брать на себя отвественность, соблюдать правила и дисциплину.
⠀
Если человек соблюдает его правила, он дает ему много возможностей 👍 ну, а если нет, то ограничивает в различных сферах жизни.
⠀
Так вот история...
⠀
Месяц назад я решила обратиться к специалисту за консультацией по интеллектуальной собственности. Мы очень мило побеседовали и решили начать сотрудничество. 😊
⠀
Мне предстояло сделать первый шаг, и на него требовалось время (скоро я вам покажу результат), а девушке-юристу нужно было просто подождать пока я этот шаг завершу.
⠀
Прошло две недели, я случайно оказываюсь на прямом эфире с Наташей (там она рассказывала о наших успехах), и вдруг муж этой девушки-юриста в комментариях пишет: "Моя жена работает с Шустиной,  она адвокат" и т.д.
⠀
Я была очень удивлена этому факту, поскольку существует понятие врачебной и адвокатской тайны.
⠀
Это правило ❗️ которое врачи и адвокаты впитывают в институте. Хоть я никогда не работала врачом, но это правило соблюдаю железно.
⠀
Мой муж вообще не знает кто ко мне обращается, какие я даю рекомендации. Моя семья знает, что тайны моих клиентов это нерушимое правило. Это моя отвественность перед вами. ☝️
⠀
Кроме этих, у меня есть еще твердые правила консультирования - я не консультирую по картам третьих лиц, например, я не расскажу жене про мужа, мужу про жену, родителям про детей старше 15 лет без присутствия детей и тд.
⠀
Я думала, что адвокаты/юристы делают также. 🤔
⠀
Конечно, не страшно, что этот мужчина гордится тем, что его жена работает со мной. Мне даже это приятно -  я становлюсь популярной личностью. Но доверия к такому специалисту у меня нет. 🤷‍♀️
⠀
Как вы думаете, я слишком загоняюсь? Может ну ее, эту тайну и ответственность? И важно ли  это для вас как для моих клиентов?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #подсознание #поисксебя



<STARTOFPOST> Вам нравятся обстоятельства, в которых вы сейчас находитесь?
⠀
Если да, то это здорово и я очень рада! 🤗
⠀
А если нет, тогда у меня к вам вопрос: что вы делаете, чтобы это изменить? 🤔
⠀
Мне часто пишут о трудностях с финансами.
⠀
И бОльшая часть таких людей, как правило, откладывает решение этих вопросов "на потом".
⠀
Так проходят месяцы и годы. 🤷‍♀
⠀
Часть людей даже делает первый шаг, например, делают заказ на чаепитие и  20% останавливаются именно на нем, не доходят до оплаты.
⠀
☝️Еще 20% не доходят до внедрения полученных знаний в  свою жизнь.
⠀
А причины всегда уважительные, конечно😜.
⠀
1️⃣у меня сейчас нет времени (нет времени, чтобы снять финансовые блоки и зарабатывать больше). 🤦🏽‍♀️
⠀
Ну ок, только ты пойми, что у тебя его не будет ни-ког-да. Зарабатывать больше хочу, но тратить на это время не хочу. Оставлю это без комментариев...
⠀
2️⃣нет на это денег (у меня нет денег, чтобы начать зарабатывать деньги). 🤦🏽‍♀️
Ну так их и не будет и тоже ни-ког-да, если не прорабатывать свои блоки!
⠀
3️⃣ причина:
я в следующий раз пройду, сейчас не могу / не хочу/ нет времени ... (миллион отмазок). 🤦🏽‍♀️
⠀
Помни, эта отмазка, она не для меня. Озвучь ее себе, почему ты не хочешь или не можешь прокачивать финансовые блоки.
⠀
Завтра 08.06 в 12:00 я закрою возможность оплаты Чаепития "Ключ к деньгам", и мне напишут еще 20-30 человек, что не успели с просьбой дать возможность оплатить. 🙈
⠀
Мои любимые, с большой долей вероятности вы также принимаете важные решения в своей жизни.
⠀
Поэтому учитесь принимать решения вовремя и не откладывать их в долгий ящик. 🤗 Тогда у вас всегда будет запас по времени и гармоничная спокойная Луна.
⠀
В следующий раз говорить о финансах будем не скоро, поэтому сегодня жду всех, кто готов прикладывать усилия к решению финансовых вопросов уже сейчас. 😉
⠀
Вот именно таких людей я рада видеть на чаепитии "Ключ к деньгам"! 😘
⠀
Ссылка на регистрацию и оплату в шапке профиля, для Банды в секретном сторис 😊
⠀
А к какой катергории относишься ты - ждун или активная АстроЗвезда?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> Я хочу поделиться с вами сокровенным. Я почти никому об этом не рассказывала, но два дня назад я поняла очень важную вещь...
⠀
Год назад я ушла с очень престижной работы и начала проект, который никак не хотел запускаться. 🤷‍♀️ Я переживала, искала пути, но это не помогало.
⠀
Тогда же я отправилась отдыхать в Израиль и, конечно, поехала в Иерусалим на экскурсию. 😊 Как потом оказалось, не просто так.
⠀
Там я поняла одну очень важную вещь.
⠀
Когда я покупала свечи в главном храме христиан, я узнала, что эти свечи не для того, чтобы жечь, а для того, чтобы зажигать ими другие свечи! 🕯
⠀
Позже я рассказала эту историю подруге, и она воскликнула: "Женя! Не надо тебе делать тот проект! Ты же и есть эта свеча, рассказывай о своем понимании астрологии и мотивируй людей. 🔥 И через твой успех к ним тоже  будет приходить успех, понимаешь?!"
⠀
🤔 Тогда я ещё не понимала как это сделать, но решила заниматься тем, что люблю - астрологией и мотивацией людей на успех в разных сферах жизни.
⠀
После этого решения всё начало складываться! 😍 У меня появилась Наташа @natka_wb - очень крутой SMM-менеджер, у нас с ней получилось создать крутой тандем и крутой блог!
⠀
Сейчас я каждый день вижу, как мои АстроЗвезды становятся все более успешными, и я бесконечно рада этому! 😇
⠀
А два дня назад успех настиг и мою Наташу! Она стала победительницей самого крутого конкурса SMM-щиков 👍
⠀
Более того, Наташа рассказала мне, что все амбициозные цели на год, которые она ставила себе на марафоне Ключ к Удаче в декабре исполнились к 04 июня! За 5 месяцев! 😱
⠀
В этот момент я поняла, что моя подруга была права. Все, кто хочет достичь успеха, обязательно его достигнут вместе со мной. 🤗
⠀
Наташа, я поздравляю тебя! Мы с тобой добьемся невероятных успехов! 😘
⠀
Даже не знаю какой вопрос вам задать))) Просто пишите свое мнение в комментариях ❤️





<STARTOFPOST> Когда лучше открыть свой бизнес? Когда начать обучение? Почему началась череда неудач, и как из неё выбраться? 😓
⠀
На все эти вопросы у астрологии есть ответы! Откуда?  Сейчас расскажу. 😊
⠀
💫 Всё дело в расположении планет.
⠀
В зависимости от того, в каком знаке планета, в каком направлении она движется и с какими планетами сближается, влияние планет на нас меняется.
⠀
🙌 Каждый такой период готовит новые возможности для нас и создает условия для событий в определенной сфере.
⠀
Например, в какие-то дни лучше не совершать крупных сделок, а какие-то дни могут быть благоприятными для проведения переговоров. 👥
⠀
Я знаю, что многие из вас уже знают это и активно применяют секреты астрологии в своей жизни 👍
⠀
А вы ещё нет?
⠀
🤗 Тогда я приглашаю вас в мой специальный аккаунт для прогнозов @shustina_pro!
⠀
Там я подробно рассказываю о значимых астрологических периодах и делюсь советами, как эффективно использовать их особенности в своей жизни. 💪😊
⠀
Как раз вчера выложила про период Луны без курса в этом месяце, смотрите скорее 😉
⠀
А вы уже подписаны на shustina_pro? Активная ссылка в сторис👌





<STARTOFPOST> "Я много работаю, но денег нет..."
⠀
"Начальство меня ценит, но зарплату не повышает..."
⠀
"Деньги как-то не задерживаются у меня, уходят сквозь пальцы..."
⠀
"Деньги вроде есть, но мне не хватает..."
⠀
Знакомо? 😱 С такими вопросами ко мне обращаются ооочень часто.
⠀
У этих проблем очень много причин, одна из них - вы не нашли свой денежный канал. 🤔
⠀
А вторая причина - блоки на сфере финансов. 💱 Вчера многие нашли у себя блоки на Венере - планете, которая отвечает за деньги.
⠀
Эти блоки часто не дают нам реализовать свой потенциал и блокируют финансовую событийность. 🙅‍♀️ То есть даже если вас ценят на работе, вам могут, например, не дать премию - так работают финансовые блоки.
⠀
Я уже писала об этом в постах и хочу провести эфир на эту тему завтра 06.06 в 14:00, чтобы все обсудить подробно
⠀
✅ Что такое финансовый канал, и как его найти,
✅ Что такое финансовые блоки, и как их прорабатывать,
✅ Что нужно делать, чтобы начать зарабатывать больше
⠀
Как думаете нужен эфир?  Пишите в комментариях ✍️





<STARTOFPOST> Кошелёк или карта? 💵💳
Только рубли или нужно распределить деньги в разной валюте?💲
Копить или тратить?
⠀
После поста о денежном канале я получила так много вопросов!
⠀
🤷‍♀️Как вы уже понимаете, не существует единого ответа на эти вопросы.
Ответ для каждого будет свой.
И найти его можно 2мя способами.
⠀
☑️1 способ - прислушивайтесь к себе. Так же, как вы делали это в марафоне. Этот путь не очень быстрый, но если вы будете регулярно наблюдать за собой и своими ощущениями, экспериментировать и искать взаимосвязи, то вы найдёте ответ.
⠀
☑️ Но зачастую трудно правильно понять себя и свои чувства, сложно найти верный путь в общении с деньгами, кроме того, это еще и долго.
⠀
Я люблю ходить прямыми и быстрыми дорогами, поэтому и приготовила для вас онлайн-чаепитие «Ключ к деньгам».
⠀
😃После чаепития Вы сможете разгадать загадки своей натальной карты и точно узнать
💵1.кошелёк или карта
💵2.копить или вкладывать,
💵3.как зарабатывать
💵4.как вкладывать и, главное, если вкладывать то, куда.
⠀
☝️Все это очень важные вопросы, ответы на которые напрямую влияют на уровень вашего дохода.
⠀
✍️Если ты все ещё думаешь - просто почитай отзывы
⠀
(листай карусель) о прошлом чаепитии «Ключ к деньгам».
⠀
Стоимость участия до 7.06 - 1000р💥 После 7.06 - 1200 р. Для Банды цена в секретом сторис.
⠀
Также будет запись чаепития, которую вы сможете пересматривать в любое время.😉
⠀
И я знаю, что многие участники так и делают - пересматривают его по нескольку раз и находят новые ответы на свои вопросы👌
⠀
Чаепитие пройдет 08.06 в 16:00 (мск), ссылка на регистрацию и оплату в шапке профиля.
⠀
Жду тебя😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф #психологияуспеха #работанадсобой #станьлучше



<STARTOFPOST> 3 главных принципа богатства💰
⠀
"Деньги достаются тяжёлым трудом", "Честным трудом денег не заработать", "Богатым нужно родиться"
⠀
👆Как-то не похоже это на принципы богатства, правда? Тогда почему многие из нас думают именно так и живут по этим установкам?
⠀
Давайте расставим все точки над i. Успешные люди стали такими, потому что следуют совсем другим принципам. 🤗 Каким?
⠀
Сохраняйте пост, чтобы не потерять, и читайте дальше👇
⠀
💰 1ый принцип - это наслаждение тем делом, которым занимаешься.
⠀
За деньги, за наш ежемесячный доход в натальной карте отвечает Венера.
Венера любит красивую жизнь, когда на все потребности хватает денег😊
⠀
В обществе есть мнение, что красивая жизнь - это когда ты ничего не делаешь, а деньги сыпятся на тебя как из ведра.💵💴💶
⠀
Но... К сожалению или к радости, такого нет в натальной карте.
🙅‍♀️В натальной карте нет безделия!
И я этому рада! Я бы с ума сошла от ленивой жизни
⠀
💰2-ой и очень важный принцип «Бедных карт» не существует.🙌
⠀
У нас есть финансовый канал или финансовая ёмкость. Этот показатель определяет, какое количество денег и каким образом вы можете заработать. 👌
Вот это реальный ключ к вашим финансам.😃
⠀
То есть, нет потолка доходов! Вы либо зарабатываете, исходя из принципов вашей карты и реализуете ее потенциал😃, либо работаете как все.😕
⠀
💰3-ий принцип: Финансовые Блоки. 🙅‍♀️Это установки, которые мешают заработывать больше.
Вот их нужно найти и прорабатывать ежедневно. 💪
⠀
А вы каким принципам богатства следуете?





<STARTOFPOST> Иногда, чтобы начать больше зарабатывать, нужно тратить, а не копить.😉 Как это?
⠀
У каждого из нас в натальной карте есть указания на то, как открыть свой финансовый канал🤑
Кому-то для этого нужно копить деньги, а кому-то наоборот - тратить.
⠀
Вообще, эту тему изучают на третьем курсе в астрологическй школе 😅
⠀
Ну а я решила поделиться с вами этими секретами на чаепитии "Ключ к деньгам"!
⠀
Чаепитие - это три часа нашего с вами живого общения и ооочень интенсивной работы!
⠀
Я объясню вам все так просто, что поймёт даже школьник!
Вы научитесь стоить свою натальную карту и узнаете:
⠀
💫Основной принцип зарабатывания денег
💫Как именно вам зарабатывать деньги
💫Копить их или тратить, чтобы они прибывали
💫Если тратить, то на что обратить внимание
💫Обсудим нюансы хранения, нужен ли вам кошелёк
💫Расскажу, как прорабатывать специфические блоки на деньги
⠀
После чаепития у вас будет чёткое понимание и план, как именно вам нужно управлять деньгами.
🎁 Ещё один приятный бонус - вы научитесь смотреть эту информацию не только для себя, но и для других 😉
⠀
Так что жду вас на чаепитии 8 июня в 16:00 (мск) 🤗
⠀
И по традиции первые дни продаж подарочная стоимость участия - 1 000 р
После 7.06 цена повысится до 1 200 р
Для участников Банды, как всегда своя цена 😉
Какая?
Знает только Банда и только в секретных сторис💥
⠀
Ссылка на оплату в шапке профиля!
⠀
Кто точно с нами, ставьте любой смайлик в комментариях💫💥🔥





<STARTOFPOST> «Работай меньше - зарабатывай больше!»
🤯КАК???
⠀
«Работай на себя сидя на пляже и наблюдай, как ласточки грызут кокос»
🤯КЕМ??? БУХГАЛТЕРОМ? МЕНЕДЖЕРОМ?!
⠀
И так почти в каждом посте в Инстаграме, все рассказывают о СВОБОДНОЙ КАЙФОВОЙ ЖИЗНИ БЕЗ ГРАНИЦ И С БЕЗДОННОЙ БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ ОТ РАБОТЫ МЕЧТЫ!😏
⠀
Кого-то эти тексты и примеры мотивируют, а кого-то наоборот угнетают и напоминают, что тебе 35, а цифр с 6 нулями не предвидится... И по-прежнему тебе утром нужно просыпаться и идти в офис😟
⠀
И ни желтый ни красный кошелёк, купленный по фен-шую, не помогает!!!🙅🏻‍♀️
⠀
Наше поколение особенно погрязло в кредитах, ипотеках и мыслях, как получить лёгкий доход без усилий.
⠀
Но вам уже повезло больше остальных, ведь вы-то уже знаете, что без действия и усилий ничего не бывает! 😉 На самом деле нет универсальных рецептов, которые подойдут каждому.
⠀
Только потому, что у каждого из нас существует свой финансовый канал. 💱
⠀
Что это такое? Это инструкция как нужно действовать, чтобы максимально реализовать свой финансовый потенциал.
⠀
Например, кому-то нужно быть очень активным, даже наглым 😎 чтобы деньги приходили, а кому-то планировать и четко ставить цели. Кому-то нужно копить, чтобы деньги притекали, а кому-то тратить, и доход будет расти.
⠀
И эти рекомендации индивидуальны! 👍 Я и люблю астрологию за то, что она дает индивидуальные рекомендации, а не всем один и тот же способ!
⠀
Так правильнее и эффективнее на мой взгляд. 😊
⠀
А вы знали, что  у каждого есть свой финансовый канал или догадывались?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #астрологспб #астрологпитер #астрологсанктпетербург
#еслижитьтотольковкайф  #путьксебе #психологияуспеха



<STARTOFPOST> Календарь уходовых процедур на июнь 😍
⠀
Люблю, когда девочки ухаживают за собой, это же так прекрасно 🤗 Какие мы окрыленные после этих процедур! Жизнь становится ярче 🌟
⠀
Девочки, сохраняйте, чтобы не потерять 😘
⠀
🔷 Увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные
03.06 с 13:01, 04, 05, 06, 07, 08, 09, 10, 14, 15, 16
⠀
❌Неблагоприятные
⠀
11, 12, 13 до 07:02, 17, 22 с 17:01, 23, 24, 25 до 05:37
⠀
Все остальные нейтральные
⠀
🔷Пилинг, очищающие процедуры
⠀
✔️Благоприятные: 18, 19, 20, 21, 26, 27, 28, 29, 30
⠀
❌Неблагоприятные: 04 с 19:16, 5, 6 до 22:15, 11, 12, 13 до 07:02,17, 22 с 17:01, 23, 24, 25 до 05:37
⠀
Все остальные нейтральные
⠀
🔷Антицеллюлитные обертывания
⠀
✅Благоприятные: 15 с 12:03, 16 до 11:30
⠀
❌Неблагоприятные: 4 с 19:06, 5, 6 до 22:15, 17
⠀
Все остальные нейтральные
⠀
🔷Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 04 с 19:16, 5, 6 до 22:15, 7, 8, 11, 12, 13 до 07:02, 17, 22 с 17:01, 23, 24, 25 до 05:37
⠀
Все остальные нейтральные
⠀
🔷Коррекция бровей
⠀
✔️Благоприятные: 18, 19, 20, 21, 27 с 16:31, 28, 29, 30
⠀
❌Неблагоприятные: 04 с 19:16, 5, 6 до 22:15, 17, 22 с 17:01, 23, 24, 25, 26, 27 до 16:31
⠀
Все остальные дни нейтральные
⠀
Будьте красивы и счастливы, мои дорогие 😘

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #еслижитьтотольковкайф #гороскопнакаждыйдень #психологияженщины



<STARTOFPOST> Девочки, как и обещала, ответы на тест 😉
⠀
🌟 Кулон №1
⠀
Вы склонны придерживаться классического стиля. 👩 Бывает, что изменения даются вам непросто. Если что-то идет не по плану, это может эмоционально напрячь вас. Вы не очень любите изменения, но понимаете, что иногда они необходимы. 👍
⠀
Поэтому развивайтесь, экспериментируйте и не стойте на месте! Принимайте возможности, которые вам дает жизнь. Именно в этом кроется ваш ключ к успеху.
⠀
🌟Кулон №2
⠀
Если вам приглянулся этот кулон, значит, вы склонны к переменам. 🌊 Ваше настроение может часто меняться, будьте внимательны, окружающие могут это неправильно понять. Просто относитесь ко всему спокойно и во всех ситуациях ищите пользу для себя.
⠀
Также вам многое интересно, скорее всего, у вас много разных увлечений!🏄 Вы разносторонний и интересный человек. Возможно, вам сложно выбрать что-то одно, не переживайте, вам просто нужно посмотреть внутрь себя, вы точно найдете ответ.
⠀
🌟 Кулон №3
⠀
Женщины вашего типа на всю жизнь сохраняют в душе легкость и наивность. У вас есть особая способность - радоваться даже мелочам. 🤗 Даже поющая птичка способна привести вас в полный восторг!
⠀
Безусловно, эта черта характера очень ценна в нашем мире. Люди вашего типа надолго сохраняют молодость внутри и снаружи. Иногда вы склонны принимать необдуманные решения, поэтому лучше лишний раз всё взвешивайте и проверяйте 😊
⠀
🌟 Кулон №4
⠀
Женщины вашего типа чаще всего очень удачливы, у судьбы всегда есть для вас подарок. 🎁 Все, что вам нужно сделать - научится принимать эти подарки. Сломалась машина, и вам помог случайный прохожий? Не расстраивайтесь, быть может именно этот случай свел вас с нужным человеком, который в будущем вам.
⠀
Старайтесь радоваться каждому дню, отмечайте любые успехи, достижения, везение. Помните, Удача любит тех, кто ценит её. 🌞
⠀
Ответы к остальным кулонам смотрите в карусели ➡️





<STARTOFPOST> Недавно мне написала АстроЗвезда и попросила разобрать карту Эмина Агаларова @eminofficial . Ей показалось, что именно Эмин олицетворяет баловня Судьбы. 💆 Точного времени рождения его я не знаю, поэтому разберу космограмму.
⠀
Итак, начнем с Юпитера - планеты, которая отвечает за удачу. Как думаете, сильный у него Юпитер? 😉
⠀
Нет 🤗 Он не имеет особой силы, даже немного напряжен. Это значит, что в жизни Эмину приходится полагаться только на свои силы.
⠀
Ещё есть напряжение на Сатурне, из-за него Эмину часто приходится терпеть ограничения и больше в простых, бытовых вещах. ☝️
⠀
Кстати, вы знали, что когда отец отправил его учиться заграницу, он оплатил только учёбу? 😱 Денег на жизнь он ему не оставил.
⠀
Но Эмин быстро взял себя в руки (тут помог аспект Луны с Сатурном), и открыл магазин обуви. 👍 Эту историю я знаю из источников, близких к их семье.
⠀
Я думаю, из-за этого аспекта он аскетичен и скорее поможет другим, чем возьмет себе что-то.
⠀
Соединение Марса с Юпитером - ещё один сложный аспект. Он дает Эмину хорошую работоспособность и даже трудоголизм, но❗часто и неверие в свои силы.
⠀
Эмин из тех людей, кто мог бы достичь большего, но ему нужна поддержка. 🙌 Хорошо, если его половинка будет вселять в него уверенность и помогать ему строить амбициозные планы.
⠀
Столько напряженных планет в его карте 😬 а что же ведёт его к успеху?
⠀
Это Солнце. 🌞 Его сильное Солнце в секстиле с Плутоном дает ему невероятную выносливость и огромное количество сил. 🏋️ Эмин прекрасно управляет собой и другими, он авторитетен, имеет невероятную энергетику и внутреннюю силу, благодаря этим аспектам.
⠀
🎤 А вокал - это его кармический талант и потребность Солнца, творчество дает ему дополнительную энергию.
⠀
Вот такая история.🔥 Даже баловням Судьбы приходится много трудиться и работать над собой.
⠀
А вы как думаете, насколько важна ваша активность для успеха в жизни?

#астрологонлайн #астрологмосква #астрологияонлайн #астрология #советыастролога #астропрогноз #консультацияастролога #гороскопнакаждыйдень #прогнознадень #психологияличности #разборнатальнойкарты #натальнаякарта #разборзвезды #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Подарок для моих подписчиков, как и обещала! 🎁 На прошлой неделе мы много говорили о  Юпитере, и я получила так много сообщений от вас, еле разгребла директ 😱
⠀
Вы спрашивали, как узнать, сильный или слабый у вас Юпитер. Напомню, что Юпитер отвечает за удачу в нашей жизни, за счастливые случаи и расширение наших возможностей 🙌
⠀
Если положение Юпитера в вашей натальной карте сильное - вы счастливчик, удача часто улыбается вам. 😍
⠀
Если положение Юпитера в вашей карте слабое - вам редко везет, поэтому вам не стоит полагаться на счастливый случай, лучше рассчитывать только на себя и свои силы. 💪😊
⠀
😉 Но я решила сделать вам Юпитерианский подарок и записала видео-инструкцию, как посмотреть не только силу Юпитера в вашей натальной карте, но и вообще силу любой планеты!
⠀
Обратите внимание, что видео в карусели два!
⠀
Итак:
⠀
💫 Заходите на сайт shkolaoz.ru в раздел "Астропроцессор", или перейдите по ссылке в шапке профиля и нажмите на кнопку "Астропроцессор"
⠀
💫 Введите данные вашего рождения и нажмите кнопку "Применить"
⠀
💫 Найдите справа от натальной карты табличку "Аспекты"
⠀
💫 И посмотрите, сколько аспектов у каждой планеты.
⠀
Если аспектов 3 или больше - планета сильная, еë влияние в вашей жизни может проявляться очень заметно. 🏋️ Если аспектов меньше трех - планета слабая, еë влияние без проработок не значительно.
⠀
Теперь вы знаете, как посмотреть силу планет в вашем гороскопе. 🤗 Напишите в комментариях, какие у вас планеты сильные, а какие слабые?





<STARTOFPOST> А вы любите загадывать желания? 😉
⠀
Конечно, для кого-то желания - ерунда, потому что "они не сбываются". 🤔
⠀
🎯 Кто-то считает, что надо ставить правильные цели - амбициозные, реалистичные, измеримые и .......
⠀
Как человек, проработавший 15 лет в бизнесе и как астролог, я скажу вам, что формулировка НЕ важна. 🤗
⠀
Какая разница, как вы назовете - желание или цель. Важно КАК вы это делаете, как формулируете цель или загадываете желание.
⠀
И второй важный момент КОГДА. 📆
⠀
Я подобрала для вас несколько самых лучших дат в июне, которые подходят для загадывания желаний и формулировки целей.
⠀
Сохраните себе, чтобы не потерять 😉 и ставьте лайк мне за труды 😘
⠀
💫 08.06 с 09:17 до 10:54 Мск для желаний относительно развития вашего личного бренда, личных достижений
⠀
💫 12.06 02:13 до 15:51 Мск, если ваше желание касается любви и гармонизации отношений
⠀
💫 17.06 с 01:52 до 11:30 Мск, если ваше желание глобальное и очень амбициозное
⠀
💫 23.06 с 00:20 по 08:28 Мск, если вы буквально мечтаете о чем-то или хотите найти вдохновение для чего-то
⠀
А вот как это делать правильно, я расскажу в понедельник 03.06 в прямом эфире в 14:00.
⠀
Обнимаю! 😘 Пусть ваши желания сбываются!

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астрологмосква #астрологмск #натальнаякарта #помощьастролога #психологияженщины #исполнениежеланий #гороскопнакаждыйдень #прогнознадень #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Если твоя мама - астролог, тебе несказанно повезло!
Мама, наверняка,  с самого детства будет помогать тебе успешно продвигаться, не растрачивая энергию на ненужные действия и ошибки. 😉
⠀
Так например, мама Вина Дизеля астролог, и сам актер признается, что он ... "маменькин сынок". 👶Мама во многом определила его жизнь. Хотя актер говорит, что мама не составляла для него прогнозов, должна сказать, что это не обязательно.🙌
⠀
Главное, позволить ребенку делать то, что ему поможет развиться.😊👍
⠀
У Вина напряженный аспект Солнца и Марса - он дает драчливость и слабость в принятии решений. Тут было важно, чтобы мальчик занимался спортом и направлял энергию в мирное русло. 🏋️Так и сложилось.
⠀
Второй момент, у него очень напряженная Луна. 🌝 Плутон и Уран напрягают ее, и здесь два варианта - либо ты становишься жертвой обстоятельств, либо Королем.
⠀
Как думаете, что лучше? 😉 Вот это и выбрал Вин.
⠀
Кстати, в его натальной карте есть указания на известность через фантастику,  скорость и сильную жизненную позицию. 🚀 В этом его сила и успех.
⠀
Второй счастливчик, Сильвестр Сталлоне. В начале его карьеры мама, правда, ошиблась, она подумала, что Слай станет известным писателем. 📑
⠀
Так можно было предположить, но у Слая слишком много планет в огненных и воздушных знаках, а это значит, что ему захочется быть заметной личностью. 😎
⠀
Но в чем мама не ошибалась, так это в том, что ее мальчик станет звездой - о чем говорит положение его Юпитера в натальной карте. 🤗 Так что, мама как могла, усердно толкала Слая к успеху.
⠀
Знания мам, конечно, это хорошо, но мальчики и сами стремились к успеху. Так что это совместная работа. 👍
⠀
Кстати, мама Сталлоне стала очень востребованным астрологом, к ней обращаются многие звезды Голливуда.✨ Вот так.
⠀
А как вы думаете, полезно изучать астрологию для себя и своей семьи?





<STARTOFPOST> Меркурий так важен в нашей жизни, но я очень редко пишу и говорю о нем🤷🏻‍♀️ Давайте поговорим о нем, ведь сегодня среда - день Меркурия 😉
⠀
Меркурий отвечает за мышление, понимание происходящего, способность проникать в суть вещей, возможность многостороннего анализа и в принципе за анализ 🙀
⠀
Сообразительность и интеллект также находятся в его ведении🧐
⠀
Меркурий также помогает нам видеть взаимосвязи между тем, что мы делаем и результатом🤫 И вы уже знаете, что эта компетенция развита у большинства людей очень слабо. А это очень важный фактор для жизни!✨
⠀
Как это проявляется?🤔
⠀
Например, человек придирается к партнеру по мелочам и в начале не замечает, что это разрушает отношения, дальше накапливаются обиды и результат печальный😪 Почему? Вовремя не соотнес действия и результат🤨
⠀
Или, человек хочет выплатить быстрее ипотеку, но на работу ходит как на каторгу и не проявляет инициативы, не стремится к продвижению по службе и повышению зарплаты, а только ноет и ноет, что не может выплатить ипотеку😪 Опять же, не связал, что нытьем он ипотеку не выплатит😌
⠀
Поэтому, очень важно Меркурий прорабатывать постоянно💥
⠀
Как?
⠀
✅ Читайте интересные статьи, ищите необычные факты, общайтесь с грамотными в своей области специалистами, учитесь чему-то нужному и простому
⠀
✅ Попробуйте договориться о чем-то с коллегой или подругой, рассказывайте о своих сильных сторонах
⠀
✅ Решайте головоломки, задачки. Постройте mind map (интеллект-карту) или просто выписывайте свои желания и ищите пути, как вы сможете прийти к ним. Выписывайте свои успехи и ищите свой секрет успеха (он у вас точно есть).
⠀
✅ Изучайте иностранные языки, получайте новые знания, обращайте внимание на детали - все это будет развивать ваш Меркурий.
⠀
Напишите в комментариях, что из этого вы уже делаете?

#астрологонлайн #астрология #прогнознадень #психологияличности #астропрогноз #астрологическийпрогноз #натальнаякарта #предназначение #астропсихолог #астрологмосква



<STARTOFPOST> Сегодня вторник - день Марса. Я люблю вторники - это самые активные дни 😊🔥
⠀
А почему? Все дело в Марсе, он отвечает за активность, действия, первый шаг, переговоры, инициативность, активный спорт. 🏄
⠀
Если вы готовы к активности, смело воплощайте ваши планы во вторник, они обречены на успех. 🏆 ️Марс подталкивает вас к воплощению идей в конкретные поступки.
⠀
👍 Марс вам помогает быстрее и проще решать любые вопросы.
⠀
Но если вы пассивны, безинициативны, то, к  сожалению, Марс становится негативной планетой. 🙁
⠀
Он вызывает агрессию 😡 поэтому увеличивается вероятность ссор и конфликтов, у окружающих повышается раздражительность и агрессивность. Марс подталкивает вас к действиям сгоряча, его энергией управлять становится труднее.
⠀
Теперь вы знаете секреты Марса! 😉
⠀
Поэтому во вторник сохраняйте рассудок, будьте активны, конструктивны, занимайтесь спортом или физическим трудом. 🤗 Воздержитесь от ссор, споров и жесткого отстаивания своей позиции.
⠀
А вы обычно по вторникам активны или только набираетесь сил? 😊





<STARTOFPOST> Прорабатывать планеты бывает ооочень приятно! 💆 Расскажу сегодня про один из таких приятных и очень простых способов проработки.
Интересно?
⠀
Ммм... это ароматерапия 😍🌺 Этот вид терапии использовали самые древние врачи и астрологи (например Авиценна).
⠀
Ароматерапия - это управление своими органами чувств посредством обоняния - вдыхания запахов. 😊 Ароматерапией хорошо прорабатывать Луну и Венеру, многие запахи действуют на нас успокаивающе и помогают расслабиться.
⠀
А некоторые ароматы могут бодрить, придавать энергии и сил.

С помощью таких ароматов можно прорабатывать Солнце 💪 Крайне важно использовать только натуральные эфирные масла, иначе эффекта не будет. Также важно использовать ароматы правильно - использовать аромалампу и капать масло в воду. ☝
⠀
Сегодня я расскажу вам об эфирных маслах для солнечных знаков. 🌞 Ищите свой знак Зодиака и сохраняйте, чтобы не потерять 😉
⠀
Овен - розмариновое
Телец - розовое
Близнецы - базиликовое
Рак - голубой ромашки
Лев - жасминовое
Дева - лавандовое
Весы - гераниевое
Скорпион - пачулиевое
Стрелец - черного перца
Козерог - вересковое
Водолей - нероли
Рыбы - мелиссовое
⠀
Вот такой необычный способ взбодриться и зарядиться энергией. 🤗 ☀
⠀
А какие ароматы вам больше всего нравятся?

#астрология #астрологонлайн #астрологическаяконсультация #гороскопы #ароматерапия #натальнаякарта #прогнознадень #астрологмосква #астрологонлайн #психологияженщины #ароматыдлядома #астропрогноз #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Ох уж эти понедельники! Ну зачем нужно так рано вставать и куда-то идти? 😅
⠀
Давайте обсудим, как сделать жизнь в понедельники легче и приятнее 🤗
⠀
Понедельник в астрологии - день Луны.
⠀
А Луна отвечает за эмоции и комфорт. Именно поэтому, в понедельник мы эмоционально нестабильны.
⠀
Хочется тепла и уюта, а нужно проснуться рано и идти на работу.🙈
⠀
😊Но есть и везунчики, которым работа нравится и приносит удовольствие. Они с радостью вливаются в рабочий ритм даже в понедельник. Действительно, везунчики 🌞
⠀
Но если у вас всё же не получается по понедельникам чувствовать себя энергичными и окрыленными, ловите лайфхак, как снизить "понедельнечный" стресс 😉
⠀
1. Выбирайте одежду спокойных тонов - бежевый, серый, голубой. 💆Поможет чувствовать себя более расслабленно и умиротворенно.
⠀
2. Не ругайте себя за съеденное в выходные. 🍪🍫🍩 Продлите удовольствие на понедельник, съешьте пирожное или просто вкусно пообедайте.😋
⠀
3. Можно заняться спортом, но выбирайте только умеренные нагрузки, лучше танцы или стрейчинг.🏃‍♀️
⠀
А как проходят ваши понедельники? Поделитесь в комментариях!

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #знакизодиака #натальнаякарта #астрологмосква #астропрогноз #прогнознадень #советыастролога #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйгороскоп #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> - Женя, а ты не боишься заниматься астрологией? Это же ерунда какая-то, в нее верят только легкомысленные девочки, зачем тебе это надо? 🙄
⠀
В начале обучения такие вопросы мне задавали очень часто.
⠀
Ещё бы, ведь тогда я работала руководителем в серьезной фармацевтической компании, у меня было все: ежегодный прирост дохода от 15 до 50% 😎 уважение, дополнительные бонусы, карьерный рост. Не жизнь, а мечта!
⠀
Спустя несколько лет, количество вопросов и недоумения увеличилось... потому что я в один день приняла решение и ушла из бизнеса. 😱
⠀
😅 Мне прямым текстом говорили, что я совершаю ошибку, потому что от таких доходов и авторитета не уходят. Что ж, у каждого есть право на личное мнение. 🤗
⠀
Мое мнение четкое и однозначное - астрология мне помогла найти себя и услышать свои желания. И я хочу помочь найти себя каждому желающему. 🙌
⠀
Я знаю, что астрология - это мощный инструмент самопознания и саморазвития. А ещё я знаю, что многие из моих подписчиков сомневались в астрологии, пока не пришли ко мне в блог. 😉
⠀
Сейчас я поняла, что весь этот скепсис навеен страхами. 👻 "А вдруг я узнаю что-то плохое? Как я буду с этим жить? Что обо мне подумают?"
⠀
Всем, кто сомневается я отвечу так -  послушайте себя. 😊
⠀
Хочется вам воспользоваться астрологией как инструментом саморазвития? Хочется узнать, как вам достичь желаемого результата или решить проблему?
⠀
🤔 Ответ, нет? Значит, вам пока не нужна эта информация.
⠀
✅ Ответ, да? Тогда тщательно выбирайте астролога - он сам добился успеха в интересующей вас области? Он вам нравится как личность?
⠀
Если да, то смело обращайтесь к нему за помощью, это ваш человек. 👍
⠀
Я горжусь, что нашла золотую середину в использовании методов астрологии. Я применила к ним  свой бизнес-опыт и отбросила ненужную мишуру. Получились мощные инструменты, которые реально работают! 😍🔥
⠀
Именно поэтому, многие закоренелые скептики изменили своё мнение, после того как на себе проверили работу моих  методов в астрологии 😇
⠀
✨ Астрология для меня - это главный инструмент развития личности, это ключи к своему счастью и успеху. 🤗 А что для вас астрология?
⠀
Расскажите о себе в комментариях, были ли знакомы раньше с астрологией? 😊

#астрология #астролог #астрологонлайн #консультацияастролога #гороскоп #помощьастролога #астрологмосква #астрологияобучение #астрологическийпрогноз #натальнаякарта #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Вы уже поняли, что правильно распределять силы в течение недели и извлекать максимум пользы из каждого дня нам помогает энергия планет. 💫
⠀
Мы поговорили про четверг, пятницу и субботу. А сегодня воскресенье - день Солнца. 🌞 Поговорим подробнее об особенностях этого дня.
⠀
Солнце в нашем гороскопе отвечает за наше "Я", жизненную силу, здоровье, творческий потенциал человека, его сознание, волю, индивидуальность, самореализацию, за нашу энергию. 💪
⠀
Люди с сильным Солнцем в натальной карте – светлые, радостные, щедро, от полноты жизни, дарующие себя другим, олицетворяющие праздник и торжество. 🤗 Как правило, их ждет успех во всех начинаниях!
⠀
Хотите быть такими же? 😉 Тогда следуйте этим рекомендациям в воскресенье:
⠀
1.☀ Встаньте с рассветом
2.☀ Сохраняйте хорошее настроение весь день
3.☀ Соберите семью на праздничный обед или ужин
4.☀ Прогуляйтесь на свежем воздухе
5.☀ Выделите время для творчества, займитесь тем, что дает вам энергию
⠀
Обратите внимание, что воскресенье - это самый энергетически емкий день недели. ☝ Как вы заложите основу недели, так ее и проведете.
⠀
А как вы обычно проводите воскресенье?

#астрологонлайн #астрологмосква #астрологмск #деньсолнца #натальнаякарта #помощьастролога #гороскопнакаждыйдень #консультацияастролога #прогнознадень #астрологическийпрогноз #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Кто же он - везунчик с сильным Юпитером? 😎 Им оказался Ричард Брэнсон - владелец компании Virgin. Один из самых богатых людей Британии.
⠀
Он родился 18 июля 1950 года в Лондоне. У него очень лайтовая, везучая карта и слабоватое Солнце. 🤔 На первый взгляд по его карте я бы сказала, что ему сложно реализоваться в жизни. Его слабое Солнце говорит о том, что он просто не знает, чего хочет. 🤷‍♀️
⠀
Но, ему повезло сразу при рождении - он появился на свет в обеспеченной семье и мог ни о чем не заботиться, просто жить в своё удовольствие.💆‍♂️
⠀
Есть еще одно НО - его мама. Она воспитывала  в нем личность с самого детства. 💪 Например, в 4 года она высаживала сына за несколько миль от дома и уезжала со словами: "Найди дорогу домой сам". Вот, мегера 😜
⠀
Но Брэнсон с любовью и благодарностью говорит о маме в своей книге "К черту все, бери и делай". 🤗 Ведь именно благодаря воспитанию матери он проработал своё Солнце и начал активно развиваться.
⠀
💸К слову, Ричард начал свою предпринимательскую деятельность в возрасте Юпитера, в 12-13 лет, и к 16 годам уже создал свой первый успешный проект.
⠀
Но это не все, у него есть прекрасная конфигурация, во главе которой стоит Марс. 🚀 Вот Марс-то его и вытаскивает! Марс не дает ему сидеть на месте, а в аспекте с Плутоном он дает Ричарду невероятную выносливость и  энергичность.
⠀
Бренсон не может бездействовать, в этом секрет его успеха! 🔥 Тем самым он активирует сильный Юпитер.
⠀
💫А Юпитер же планета масштабная. Если Юпитер сильный, и вы идете к своей цели, он будет давать вам очень крутые возможности! 😍 Пример такой щедрости Юпитера - бизнес Брендсона.
⠀
Как вы думаете, сколько компаний зарегистрировано на него? Сколько компаний он создал?
⠀
Не смотрите в интернете, предположите в комментариях. 😉 А завтра в сторис я выложу ответ.





<STARTOFPOST> Венера, сколько о ней сложено легенд и песен. Она - Богиня красоты. 👰 Но не только, Венера отвечает за деньги в нашем гороскопе, и дама она непростая.
⠀
Она очень практична и покровительствует пятнице. 💆 Венера отвечает за деньги, наслаждение процессом, украшения, шоппинг, умение договориться, за красоту.
⠀
И в её день - ей и себе нужно оказывать особое внимание. ☝
⠀
Не нужно торопиться быстрее закончить работу, наслаждайтесь этим процессом, и денежки потекут к вам рекой. 🤑 А после работы запишитесь на массаж или уделите внимание своей красоте.
⠀
Назначьте важные переговоры или подписание контракта - вы точно сможете договориться с партнерами о взаимовыгодных условиях. 💼
⠀
Попробуйте украсить свое рабочее место цветами, и вы получите больше удовольствия от работы и зарабатывания денег, чем обычно. 💐 Используйте красивые атрибуты - ежедневники, ручки, папки, и атмосфера станет более легкой и располагающей.
⠀
Найдите в своей работе именно то, что вам нравится, от чего вы получаете удовольствие и насладитесь этим процессом - все остальные дела будут для вас не такими сложными, поскольку вы будете находиться в хорошем расположении духа. 🤗
⠀
Используйте  приятные ароматы. Два- три раза в день  замедляйте свой рабочий темп, чтобы подышать и с удовольствием поболтать в кем-то, спокойно прогуляться по офису или посмотреть в окно. 🚶 Все эти действия помогут вам находить гармонию и удовольствие в работе.
⠀
Попробуйте прямо сегодня сделать что-то из списка и напишите в комментариях, что изменилось в вас или вокруг. 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астрологспб #помощьастролога #помощьастропсихолога #советыастролога #астропсихолог #астропсихология #гороскоп #натальнаякарта #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Вы знаете, что я астролог, который развенчивает мифы.👍 Сегодня раскроем один из них.
⠀
В нашем обществе существует много мифов, которые возникли на вполне реальной основе, но потом обросли ерундой. 🙄
⠀
Возьмём поговорку: "За все надо платить". Как вы думаете, о чем она?
⠀
На первый взгляд кажется, что это угроза - не желай ничего, а то тебя накажут, так думает большинство людей. 😬 Как у Бальзака в "Шагреневой коже", помните? Чем больше Рафаэль желал, тем меньше ему оставалось жить.
⠀
Это красивая аллегория, которая защищает от алчности, но не стоит так думать в целом о жизни. 🤗
⠀
Рассмотрим поговорку с точки зрения Юпитера.
⠀
💫 Юпитер - большой добряк, он раздает возможности каждому, и если в вашей карте он силен и гармоничен, вам будет везти чаще, но вы быстро станете лениться.
⠀
Чем больше у человека напряжен Юпитер, тем больше ему нужно постараться, чтобы добиться удачи - такие люди добиваются бОльшего в жизни, поскольку не надеются на удачу, а только на себя. 🔥
⠀
Кроме удачи, Юпитер отвечает еще за справедливость и мудрость. ☝️
⠀
Отсюда и выводы - в жизни необходимо соблюдать справедливый баланс.
⠀
Если вы что-то берете  у жизни или человека, заплатите за это энергией, деньгами, вниманием, но чем-то нужным для вашего визави. 😊 А ведь бывает так - ты мне окажи услугу, а я тебе отдам что-то не нужное мне. Замечали такое? Как думаете работает Юпитер в этом случае?
⠀
Например, если хотите, чтобы ваш час стоил дороже, накапливайте опыт и вкладывайте в обучение - это достойный обмен. 👍
⠀
Хотите оказаться однажды в нужном месте в нужное время, ищите это место сами и используйте разные возможности. 🔍
⠀
Юпитер мыслит масштабно и ставит амбициозные цели, достигает их, но он не экономит на важных для него вещах.
⠀
✅ Поэтому Юпитерианская схема такая - ставите глобальную амбициозную цель, решаете, чем вы готовы оплатить эту цель и достигаете. Все, удача вам гарантирована!
⠀
Вот такая схема 🤗 Интересно? Продолжать развенчивать мифы, как считаете?
⠀
Кстати, нашла я все же одного счастливчик с сильным Юпитером, выложу его разбор завтра. 😉

#астролог #астрология #астрологонлайн #астропрогноз #астрологическийпрогноз #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #астрологическийтест #натальнаякарта #помощьастролога #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Сегодня я работала до 4 часов утра. Как думаете, чем я занималась? 🤗
⠀
Искала известную личность с сильным Юпитером. Не нашла. Я перелопатила всех от Киркорова до Лободы - у всех Юпитер напряжённый. 🤔
⠀
К чему я это? Юпитер считается планетой невероятного везения, но обладатели сильного и гармоничного Юпитера, зачастую лентяи. 🙄 Они знают, что им и так повезет, поэтому известности они не добиваются (ну, или я плохо искала).
⠀
В итоге, я посмотрела, у кого сегодня день рождения, и это оказалась Лариса Гузеева. Взяла ее карту для разбора.
⠀
У нее чрезвычайно напряженная карта, по ней можно курсовую по астрологи писать. 😵 Юпитер слабоват, но меня заинтересовало, что успеха она добилась благодаря Солнцу.
⠀
Солнце в ее карте ооооочень напряжено двумя планетами - Юпитером-добряком и Плутоном. А это говорит, что у человека успех будет только тогда, когда он поверит в свою мощь.
⠀
Обратите внимание, ей нужно было поверить не в себя или свои силы, а именно в свою мощь.💪 И тогда, ей открываются самые невероятные перспективы.
⠀
Полагаю, так она и сделала. ✨ Можно, конечно, почитать ее биографию, но внешне и так видно, что Лариса Андреевна не из слабых.
⠀
Ну и заодно, я посмотрела, что тема брака для нее кармическая, отсюда и бесприданница, сделавшая ее известной, и передача "Давай поженимся". 👫
⠀
Поздравим Ларису Андреевну с днем рождения, пожелаем ей долгих лет жизни и побольше везения! 🤗🎊
⠀
Ну как вам история Ларисы? Как вы думаете, за счет чего Лариса добилась успеха?

#астрологонлайн #астролог #ларисагузеева #советыастролога #натальнаякарта #разборзвезды #лунныйпрогноз #предназначение #гороскоп #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Когда-то на заре астрологии, люди знали всего о 7 планетах, и на основании этих знаний они создали семидневный календарь. 📆
⠀
Каждой планете достался 1 день:
⠀
1⃣ Понедельник достался Луне,
2⃣ Вторник - Марсу,
3⃣ Среда - Меркурию,
4⃣ Четверг - Юпитеру,
5⃣ Пятница - Венере,
6⃣ Суббота - Сатурну,
7⃣ Воскресенье - Солнцу.
⠀
Сегодня расскажу про четверг. 🙌
⠀
Юпитер - это планета Большого Счастья, он отвечает за удачу, везение, амбициозные цели и достижения. 🎯
⠀
Поэтому четверг хорош для старта грандиозных проектов, профессионального обучения, контактов с зарубежными партнерами, для любых дел, которые ведут вас к достижению амбициозных целей.
⠀
Обращайте внимание на случайности, в четверг они точно не случайны! 😉
⠀
Дни Юпитера также хороши для благотворительности, свадеб, переговоров по поводу повышения в должности или зарплаты, но только в том случае, если вы этого заслуживаете. 👍
⠀
Как активировать Юпитер в четверг?
⠀
🎓 Сходите на лекцию уважаемого человека, начните читать книгу, сходите на экскурсию или напишите отзыв или благодарность кому-то, пусть даже себе. 😊
⠀
Или просто помечтайте о чем-то несбыточном, поставьте себе амбициозную цель, а в следующие четверги проверяйте, как вы идёте к её реализации. 🤗 И Юпитер щедро одарит вас везением!
⠀
Интересна вам эта информация? ✨ Выкладывать про другие дни?





<STARTOFPOST> Случайно зайти в магазин и встретить Александра Рогова @alexandrrogov , как вам #событийность_шустина ? 😉
⠀
Так бывает, когда начинаешь активно прокачивать планеты. 💪
⠀
Как только мы с девочками на марафоне начали прорабатывать планеты, моя прокачанная Венера сделала мне такой подарок! Буквально на днях меня пригласили быть спикером на марафоне по стилю, а теперь вот эта случайная неслучайная встреча 😍
⠀
Почему именно Венера? Венера отвечает за красоту, деньги и моду. И когда Венера гармоничная и проработанная, она даёт такую приятную событийность!😊
⠀
Как думаете, если бы я отказалась от возможности стать спикером на марафоне, сидела дома и грустила, произошла бы эта событийность?
⠀
Нет, конечно)
⠀
🤔 Событийность происходит только тогда, когда мы хоть что-то делаем, хотя бы маленькими шагами движемся к цели!
⠀
Когда я увидела Александра, я захотела подойти к нему и сфотографироваться. Я даже не переживала - понравится ему это или нет. 😌 Если он согласится - отлично! А если откажет - я пойму.
⠀
Но самое главное - я не буду жалеть о том, что не сделала этого. 🙌 Мне захотелось подойти, и я подошла. Я считаю, что лучше попробовать и получить отказ, чем вовсе упустить возможность из-за сомнений и страхов!
⠀
Вот такая история 😉А как вы посупаете в таких ситуациях?





<STARTOFPOST> Когда мы нравимся себе в зеркале, появляется внутренняя энергия, игривость, творчество, желание быть в центре внимания, уверенность в себе. Эту энергию считывают окружающие, вы чувствуете, что вами любуются и даже восхищаются.🧚‍♂
⠀
В жизни часто гармоничный внешний образ никак не удается. Вы только в поиске какой стиль одежды подчеркнет ваши достоинства. Покупаете очередную вещь модных цветов и фасонов и не знаете с чем сочетать. В результате в шкафу пополняются запасы того, что останется не востребованным.😌
⠀
Я искренне рада, что появился БЕСПЛАТНЫЙ ОНЛАЙН ПРОЕКТ ПО  СТИЛЮ @ya_samaya_privlekatelnaya1 ❤ Это больше, чем разбор гардероба.👗👒 Вы полюбите себя, свою фигуру, научитесь создавать гармоничные образы, которые подойдут именно вам. Любовь к себе - основа нашей заботы о собственной жизни.
⠀
👍👍Кому подойдет этот проект:
🌷Если вы в поиске собственного стиля.
🌷Вам не хватает уверенности и веры в себя.
🌷Вам не хватает знаний как ухаживать за собой и выглядеть привлекательно без дорогих процедур.
🌷Вы хотите быть в ресурсе, лучше понимать себя.
⠀
"Я самая привлекательная" - это не просто аффирмация по утрам. Чтобы привести себя к результату и чувствовать привлекательность, это работа над собой: стиль, женственность, манеры, уверенность в себе.
⠀
➡‼️Чтобы принять участие в проекте:
1⃣Подпишитесь на профиль проекта @ya_samaya_privlekatelnaya1
2⃣Подпишитесь на всех спикеров в разделе "подписки" проекта (мы будем проверять)
3⃣Начинаем 21 мая!
⠀
Вместе с командой экспертов мы ежедневно будем дарить подарки: сертификаты на одежду, украшения, сумки, косметику и еще много сюрпризов.🎁🎁🎊
⠀
Отмечайте подруг и вместе украшайте этот мир!🌷
Вы с нами!? 😍





<STARTOFPOST> Кто знает, какая планета отвечает за вес в нашей натальной карте? Верно, Луна.🌔
⠀
Напряженная Луна то худеет, то поправляется. Хотите знать, как не просто похудеть, а похудеть навсегда! В чем разница?🤨
⠀
Разберём вместе с @dietolog.lana - специалистом в области сбалансированного питания с 18-летним опытом.
⠀
Уверена, что все имеют одинаковую цель -здоровое стройное тело навсегда.
⠀
Думаете это не реально? Очень даже реально!
Давайте разбирать пошаговое руководство к снижению веса один раз и навсегда:
⠀
👉1. Забыть о слове диета. Вам нужен полноценный сбалансированный рацион по вашему вкусу и бюджету.
👉2. Вам не нужен абонемент в тренажерный зал. Достаточно будет тренировок дома 3 раза в неделю 20 - 30 мин.
В случае, если вы не можете тренироваться по здоровью, ваша задача ходить 10 тыс шагов в день.
👉3. Ставим реальные цели 3-4 кг в месяц. Считайте сколько месяцев будет длиться ваша работа. Настройтесь на долгосрочные изменения.
👉4. Меняем продуктовую корзину. Изменения должны быть не временными, а навсегда.
Важно изменить привычки в еде и пищевое поведение.
👉5. В процессе похудения изучаем все в сфере питания.
КБЖУ что это и для чего?
Что такое базовый обмен?
Как уходит жир? и т д. Подходим осознанно к этому процессу.
👉6. После снижения веса повышаем калораж, оставаясь на тех же здоровых продуктах и грамотно выходим из диетического питания.
👉7. Удерживаем вес четко контролируя и корректируя его 3 года.
👉8. Празднуем победу! Вы снизили вес и теперь он останется таким навсегда! На первый взгляд кажется сложно, на самом деле все выполнимо и более того, если этот процесс сделать интересным то затягивает по полной🥰
⠀
И только для моих подписчиков @dietolog.lana дарит первую неделю своего авторского курса «Ешь.Учись.Худей» БЕСПЛАТНО. Просто напишите ей ХОЧУ в Директ или в Ватс ап!
⠀
Благодаря этому курсу уже более 1000 девушек составляют себе меню как профессиональные диетологи из любимых продуктов и стройнеют🔥
⠀
Кстати, завтра в 17:00 по Москве Светлана будет у нас в гостях в прямом эфире, и вы сможете задать ей все интересующие вопросы 😘

#астрологонлайн #астрологспб #астрологияонлайн #астрологпитер #астрологическийпрогноз #марафонпохудения #здоровоепитание #астрологияздоровья #здоровье #лунныйкалендарь #лунныйпрогноз #лунныйгороскоп



<STARTOFPOST> Евгения, я читала отзывы и не верила. Не могут марафоны так работать! 😱 Я смотрела на отзывы три месяца и не решалась. Ну блин, с другой стороны, не могут же люди просто так писать!
⠀
В этот раз я решилась! 💪 Я прошла марафон и ... мой скептик умер!
⠀
После каждого эфира пазл складывался всё больше. Я проанализировала события и впала в шок. 😵
⠀
🙈Оказывается, я всегда знала, какой дорогой хочу идти, но боялась и отказывала себе в своих желаниях!  Евгения, Вы помогли мне найти и вернуться на тот самый, свой личный путь. 🤗
__
⠀
😍 Вот такие открытия девчонки делают на марафонах! Зажигают своё Солнце, прокачивают Луну, Венеру и активируют свою событийность!
⠀
Кто-то увеличивает свой доход, кто-то устраивается на работу, а кто-то заключает выгодные сделки или запускает свой проект. Не верится? Смотри в карусели истории моих астрозвезд! 😉
⠀
Ну как? Круто? Хочешь также? Тогда начнем уже завтра! 🔥 Присоединяйся к марафону "Ключ к себе - ключ к деньгам". Это не просто марафон, это целых 15 ❗️ дней плотной работы над собой и проработки своих планет.
⠀
Осталось только 8 мест. 😬 Так что думать некогда, решайся и приходи на марафон!

Шапоуо?Нйоуа Этот пост про то как день сурка превратился в путь самореализации хочется рассказать свою историю - осенью на мой день рождения сестра подарила мне марафон Ключ к себе от астролога @аз!го!од_зВизИпа и вот тут понеслось $, Я будучи в декрете второй раз (а это 5 лет просидки дома, кто был тот поймет - сурок просто отдыхает с его повтряющимся днем &). Ну так вот сходив на пару марафонов Жени, я как будто осознала что хочу, куда иду и самое главное Я разбудила себя на порыв к действию. Дальше ода Юпитеру - планете удачи” Кто бы мог подумать, что поймаю ее за хвост и прямиком к звездам! Прям к шоу звезде 5 Мечта сменить проф ориентацию была где то далеко и глубоко внутри, мешал как обычно, что мешает нам действовать - куда ты лезешь, без тебя итак там много дизайнеров уже, что ты смыслишь в творчестве и искусстве и так далее - мысли как говорится были не в мою пользу. НО проработав себя, свои страхи, получив золотой ключик (Женя рассказывала как раз про 2019 год, в какой период входит планета Юпитер и где ждет именно тебя удача и куда направить себя, у меня оказалось что Юпитер прямиком встает в доме обучения. При  #астрологонлайн #астрология #астромарафон #астропрогноз #натальнаякарта #помощьастролога #лунныйпрогноз #гороскоп #лунныйгороскоп #советыастролога #обучениеастрологии #астрологмск #верьвсебя



<STARTOFPOST> До старта марафона 1 день. 😱 Уже завтра мы начнем плотно работать над своими блоками и активировать событийность!
⠀
Теперь вы знаете, что если грамотно прорабатывать финансовые блоки, то вы добьетесь успеха, не важно, 2 у вас блока или все 8. 🤗
⠀
Просто нужно действовать. А если действительно хочется действовать, но сил и энергии на это нет? 😟
⠀
Нужно прорабатывать в первую очередь Луну и Солнце.☀ Это базовые планеты, и если они напряжены, то мы не можем понять, чего мы хотим, какая у нас цель в жизни. Мы просто живем по накатанной.
⠀
Чтобы выбраться из этого болота очень важно сделать первый шаг. 😊
⠀
❗  Кстати, я начала марафон именно сейчас, потому что сейчас наиболее благоприятное время для работы над собой. Планеты дают очень крутой шанс  быстро выбраться из рутины и выйти на новый уровень!
⠀
Поэтому я жду вас на марафоне "Ключ к себе - ключ к деньгам". 😘 Что там будет?
⠀
📆 15 дней активной проработки планет, 7 прямых эфиров, практическое домашнее задание каждый день.
⠀
✨Ты узнаешь свои личные проработки Луны, которые помогут тебе быстро приходить в норму после напряженных ситуаций и видеть возможности, которые дает тебе Вселенная
⠀
☀️ Научишься зажигать СВОЕ! Солнце, у тебя появится много энергии, а также огонь в глазах и силы на реализацию СВОИХ проектов и достижение СВОИХ целей
⠀
Научимся прорабатывать Венеру и деньги сами 😱начнут к тебе липнуть! Шутка 😁 конечно, надо немного поработать. Совсем немного и в удовольствие 😉
⠀
Проработаем Сатурн, а значит твои страхи, представляешь! 💪 Ты обретёшь уверенность в себе, научишься устанавливать свои правила, начнёшь смело идти своим путем и достигать самых невероятных результатов!
⠀
🔥Проработаем твой Марс, и ты разучишься откладывать важные для себя дела и лениться. Ты научишься действовать, принимать правильные решения, и обязательно достигнешь успеха!
⠀
Стоимость марафона - 2800 р. Старт 19.05
Ссылка на регистрацию и оплату в шапке профиля. 😊 Для Банды цена как всегда в секретном сторис.
⠀
Это базовый марафон, который поможет тебе раскрыть себя и начать действовать. Поэтому его нужно пройти обязательно!
⠀
Ну что, ты с нами? 😉





<STARTOFPOST> По нашим словам можно понять, какие планеты у нас активны. 😉 Давайте посмотрим, как цитаты долларового миллиардера, основателя Фейсбук, отражают его блоки.
⠀
🗨️ «Людям всё равно, что вы говорите. Им интересно, что вы делаете»
⠀
🗨️ «Продвигайтесь быстро и ломайте стены. Если вы не крушите препятствия, возникающие на пути, вы идёте недостаточно быстро».
⠀
Как думаете, почему он так говорит?
⠀
Потому что, четыре его планеты напряжены Марсом. А Марс отвечает за действия. 💪 Ему просто необходимо бороться с ситуациями, ломать стереотипы и преграды, идти напролом.
⠀
Так он прорабатывает блоки Марса. Уверена, если покопаться, найдется много интересных фактов. Но только представьте, оказывается, за все в жизни ему нужно бороться.
⠀
🗨️ «Самое главное в бизнесе — сконцентрироваться на создании чего-то важного».
⠀
Как думаете, концентрацией и дисциплиной какую планету он прорабатывает? Верно, все блоки Сатурна.
⠀
🗨️ «Одни люди мечтают об успехе… В то время как другие встают и тяжело трудятся над его достижением» - это иллюстрация каких блоков? Тоже Сатурн.
⠀
🗨️ «Человек может быть гением или обладать всеми необходимыми навыками, но если он не верит в себя, он не будет выкладываться по полной.»
⠀
А это цитата о чем вам говорит? Какая тут планета участвует? 🤗 Правы все, кто подумал про Юпитер.
⠀
Марку вообще очень трудно верить в себя, но он верит в то, что многого достоин, верит, что терпение и труд все перетрут. 🔥
⠀
В общем, вы поняли, что это невероятный борец и трудоголик. Его терпению и трудолюбию можно только позавидовать. 😊
⠀
А вы с таким же рвением идете к своей цели?





<STARTOFPOST> Готовы узнать, сколько блоков на финансовой сфере было у Марка Цукерберга? 😊
⠀
Приоткрываю завесу тайны!
⠀
В натальной карте владельца Фейсбука 8 😱😵 блоков на финансовой сфере. Представляете! Но это не помешало ему стать богатым.
⠀
Напомню, что за финансовую событийность отвечают две планеты - Луна и Венера. 🌝 На одной планете может быть до 6 блоков, но это крайняя редкость, чаще всего в карте 2-4 блока.
⠀
🕵️ Итак, у Марка крайне напряженные Луна и Венера - бомбочка с Сатурном и Марсом, гантелька с Венерой, Луной и Солнцем.
⠀
Это дает ему постоянную неудовлетворенность в жизни, жизнь он видит как поле боя 👊 и ему нужно всегда быть "на коне", иначе он погружается в депрессию.  Для поддержания тонуса ему каждый день нужен бой.
⠀
Кстати, детство у него сложное - многодетная и очень строгая религиозная семья. 👨‍👩‍👧‍👦 Родители, ему запрещали многое. Мама, например, настояла, чтобы он получил диплом психолога.
⠀
Он подчинился, но параллельно учился на программиста - боролся с обстоятельствами. 🔥
⠀
Из-за этих блоков, у Марка достаточно серьезные внутренние конфликты - он стремится добиться успеха, быть первым (блоки с Марсом), но в тоже время он очень скромный, стеснительный, очень серьезно ограничивает себя в жизни (блоки с Сатурном). До 2015 года у него не было даже своего дома, а о его серой футболке уже ходят легенды 😌
⠀
Если все так плохо, то как он добился успеха?
⠀
Он постоянно работает над собой, ставит амбициозные цели и преодолевает трудности. 😉
⠀
Его активная позиция превратила блоки в сильные стороны, а затем активировала его сильные гармоничные аспекты.
⠀
Прежде всего это сильнейший Юпитер.💪 Марк невероятно верит в себя и свое "светлое будущее". Он уверен, что достоин самого большего и очень упорен в достижении цели, он готов отказывать себе во всем, лишь бы получать большее. Но даже сильный аспект нужно включить, а для этого нужно потрудиться 🤗
⠀
Ну что, как вам его карта? Как теперь думаете, от чего зависит успех каждого человека?😉
⠀
В следующем посте я покажу вам на примере цитат как работают его блоки.





<STARTOFPOST> 😩У меня 3 блока на финансах, они мешают мне зарабатывать!
⠀
Вы нашли у себя блоки на Луне или Венере и тоже так думаете? 🤔
⠀
Тогда я вам сейчас кое-что расскажу 😊 У большинства людей есть финансовые блоки, чаще всего это 2-4 блока.
⠀
Блоки - это не приговор, это лишь указание на то, как и что нужно делать, чтобы добиться в этой сфере успеха. 😉 Но, конечно, если с блоками ничего не делать, то они так и будут вам мешать и не дадут достичь крутого результата.
⠀
❕Чтобы блоки работали на вас, а не против, нужно каждый день их прорабатывать. И те, кто это делает, добиваются колоссальных результатов. 🔥
⠀
Ну что, всё ещё переживаете, что у вас много финансовых блоков? 🤗
⠀
Открою вам тайну: у многих богатых и успешных людей есть финансовые блоки. И не один.
⠀
Весь секрет их успеха в том, что они работают над собой, и их блоки становятся не препятствиями, а крепкой опорой. 👍
⠀
Помните основателя Facebook - Марка Цукерберга? По официальным данным, у него на счете более 65 миллиардов долларов. 🤑 Как вы думаете, сколько у него финансовых блоков?
⠀
Пишите ваши предположения в комментариях, а завтра я сделаю для вас разбор его натальной карты! 😘





<STARTOFPOST> Капризная принцесса или добрая Волшебница? 🌝 Луна бывает такая разная!
⠀
Часто мы говорим о ней как о капризной принцессе. Почему?
⠀
Практика показывает, что у большинства людей Луна напряжена и зажата либо астрологическими блоками, либо психологическими.😲
⠀
Постоянная усталось, нет сил и энергии, ем что придется, чувствую себя тряпкой - типичные состояния напряженной Луны. 🙄
⠀
👼Но если Луна у человека гармонична и спокойна, то она превращается в настоящую волшебницу!
⠀
Спокойная Луна имеет хорошую интуицию, она чувствует что ей нужно делать, что кушать, подсказывает, как лучше поступить, бежать или стоять, чувствует, как сделать так, чтобы ей было комфортно, как реализоваться в этой жизни, она помогает нашему Солнцу. 🌞
⠀
Почему же у многих людей Луна напряжена?
⠀
👥Всё дело в ограничениях, которые накладывает общество. Общество старается сделать нас удобными для себя, давит на нас, а значит на наши личные планеты - Луну и Солнце.
⠀
А задача каждого из нас как личности - устоять и сохранять комфортные условия жизни и собственного развития. 😉
⠀
❗То есть важно, чтобы ты жил и реализовывался именно так как нужно ТЕБЕ, а не обществу.
⠀
Этому мы учимся на марафонах - слышать себя и жить своей жизнью. 🤗
⠀
Как раз скоро стартует марафон "Ключ к себе - ключ к деньгам" - базовый марафон, на котором мы много внимания уделяем проработке Луны.🌜
⠀
Записывайся на марафон по ссылке в шапке профиля, и через 15 дней ты себя не узнаешь 😉
⠀
Подробнее о марафоне по хештегу 👉 #шустина_марафон_ключ_к_себе_ключ_к_деньгам

#астрологонлайн #астрологияонлайн #астропсихология #астропсихолог #астропсихологмосква #саморазвитие #лунныйкалендарь #лунныйгороскоп #лунныйпрогноз #натальнаякарта #помощьастролога #гороскоп



<STARTOFPOST> Вселенная изобильна! Только протяни руку и бери все, что тебе нужно! 👈 Я часто вижу такие фразы у разных специалистов.
⠀
В большинстве случаев, после этих фраз продают амулеты, предлагают заговоры, мантры, аффирмации и прочую ерунду за ваши деньги. 🤷‍♀️
⠀
И многие "ведутся" на это, думая, что заговор или амулет поможет вмиг разбогатеть🤦‍♀️ Ладно, может не вмиг, но все же.
⠀
Многие люди живут фантазиями, ждут халяву и ждут, что все блага и богатства сами к ним придут. 🤔 Могут так прождать всю жизнь.
⠀
Чисто по-человечески мне их жаль, но с точки зрения человека разумного и конкретного нет!
⠀
❗️Каждый живет свою отдельную жизнь - это наша жизнь, моя, твоя, Машина, Петина! И каждый день мы делаем выбор.
⠀
Ждать халявы, манны небесной и верить в чудо? Или взять на себя ответственность и сделать чудо СВОИМИ руками?
⠀
🌞Я делаю выбор в пользу чуда "своими руками"! У меня это получается, и моя жизнь это подтверждает.
⠀
Поймите один раз, что Вселенная видит вас и дает вам блага,  только если вы хоть что-то делаете сами.☝️ Если вы создаете твердое намерение, если вы действуете, вкладываете свою энергию.
⠀
Среди  моих подписчиков есть много людей, которые достигают результата сами, прикладывая свои усилия, смотрите их результаты в карусели. 😉
⠀
Кстати, осенью я представлю грандиозный проект для своей Банды АстроЗвезд. Я балдею от этой идеи! 😍
⠀
А пока смотрите в сторис подборку ситуаций. Что выбираете вы, ждать или действовать?

#астролог #астрологонлайн #астрологияуспеха #натальнаякарта #гороскоп #предназначение #саморазвитие #астрологиядляначинающих #астропсихология #астропсихологмосква



<STARTOFPOST> Вчера мы искали блоки, которые не дают происходить вашей положительной финансовой событийности ⛔ Например, получить прибавку к зарплате, выиграть в конкурсе или заключить выгодный договор.
⠀
Это были блоки на Луне. 🌝 Сегодня мы посмотрим блоки на Венере - планете, которая отвечает за деньги в целом.
⠀
💸 Блоки на Венере мешают правильно распоряжаться деньгами, деньги либо достаются с большим трудом, либо быстро уходят.
⠀
🔍 Как найти блоки на Венере
⠀
✅ Заходите на сайт в шапке профиля и нажимайте кнопку "Астропроцессор".
✅ Или с компьютера заходите на сайт shkolaoz. ru раздел «Астропроцессор» (подробное видео есть в IGTV)
⠀
В столбике АСПЕКТЫ (они справа от колеса карты) ищите Венеру и рядом с ней бомбочку, гантельку или квадратик.
⠀
❗Если нашли, значит у вас есть финансовые блоки на Венере, и их надо прорабатывать.
⠀
✅ Если нет, значит финансовых блоков на Венере у вас нет.
⠀
Напишите свой результат в комментариях ⤵
⠀
А завтра, 15.05, на прямом эфире в 14:00 (мск) мы разберем ваши финансовые блоки, посмотрим, как они проявляются в жизни и что нужно делать, чтобы убрать их негативное влияние.
⠀
Готовьте ваши вопросы! До встречи на эфире 😘
⠀
Другие посты из рубрики сам себе астролог можно посмотреть по тегу #шустина_покажет





<STARTOFPOST> Друзья, вы уже поняли, что ключ к деньгам это ВЫ.🤗
⠀
Наши деньги не существуют отдельно от нас с вами. И, когда мы прорабатываем планеты, мы улучшаем свои личные качества и расширяем свои возможности. А что дальше? 🤔
⠀
Вселенная поворачивается к нам и раздает ресурсы в виде денег, подарков, скидок, цветов, комплиментов и т.д.
⠀
Мы обсуждали случаи в эфире, когда человек получает деньги или скидки, но он не готов к этому. Как правило, он не пользуется скидкой или деньги утекают сквозь пальцы.🤷‍♀️ Почему так происходит?
⠀
Юпитер помог с выигрышем, а Солнце не имело твердых желаний и намерений. Вот все и утекло. Поэтому лучший способ идти к цели - постоянный апгрейд себя. 👍
⠀
На марафоне "Ключ к себе - ключ к деньгам" мы как раз прорабатываем наши планеты и активирует событийность 😍 ⠀
Что будет на марафоне:
⠀
📆 15 дней активной проработки планет, 7 полезных прямых эфиров, практическое домашнее задание каждый день.
⠀
✨Ты узнаешь свои личные проработки Луны, которые помогут тебе быстро приходить в норму после напряженных ситуаций, восстанавливаться и видеть возможности, которые дает тебе Вселенная
⠀
☀️ Научишься зажигать СВОЕ! Солнце, у тебя появится много энергии, а также огонь в глазах и силы на реализацию СВОИХ проектов и достижение СВОИХ целей
⠀
Научимся прорабатывать Венеру и деньги сами 😱начнут к тебе липнуть! Шутка 😁 конечно, надо немного поработать. Совсем немного и в удовольствие 😉
⠀
Проработаем Сатурн, а значит твои страхи, представляешь! 💪 Ты обретёшь уверенность в себе, научишься устанавливать свои правила, начнёшь смело идти своим путем и достигать самых невероятных результатов!
⠀
🔥Проработаем твой Марс, и ты  разучишься откладывать важные для себя дела и лениться. Ты научишься действовать, принимать правильные решения, и обязательно достигнешь успеха!
⠀
❗️Сегодня 12.05 в течение трех часов после эфира (до 16:00 12.05) стоимость 2000 р., после 16:00 цена вырастет до 2300 р.
⠀
С 16.05 цена - 2500 р., а с 18.05 - 2800 р.

Ссылка на оплату в шапке профиля. 😊 Для Банды цена как всегда в секретном сторис.
⠀
Это базовый марафон, который поможет тебе раскрыть себя и начать действовать. Поэтому его нужно пройти обязательно!
⠀
Ну что, ты с нами? 😉





<STARTOFPOST> На что потратить 5,4 миллиона долларов?  Это прямо-таки сумма мечты! 🤑 Но даже с такой суммой на счету можно остаться без гроша, если не уметь распоряжаться деньгами. ☝️
⠀
Сегодня хочу рассказать вам историю одной из самых везучих невезучих женщин планеты - Эвелин Адамс.
⠀
Она дважды (в 1985 и 1986гг) выиграла в лотерею, сумму ...🥁🥁 5,4 миллиона долларов!!!😲
⠀
И как же она живет сейчас?
На Гавайях или на Бали? 🌊 Как в наших мечтах?💭
⠀
Неа.⛔ Она живет в трейлере.
Сегодня Эвелин живет в жалком трейлере, никаких денег не осталось.🤷‍♀
⠀
Знаете, что она говорит на этот счет?
"Если бы у меня был шанс повторить все это снова, я была бы гораздо умнее" – говорит Адамс. Все это произошло в результате банальной глупости и неумения обращаться с деньгами.
⠀
Я не нашла даты ее рождения даже в англоязычной википедии, но это не важно. Дело не в уме или в умении обращаться с деньгами, дело во внутреннем мире.🤗
⠀
Она потратила свои деньги живя по Луне, т.е. эмоционально, а Солнце так и не включилось. 🌚 Хотя можно ошибочно подумать, что она исполняла желания и Солнце прорабатывалось. Нет, это были эмоциональные желания. Солнце не включилось даже на миг, к сожалению.😕
⠀
❗К деньгам нужно быть готовым, уметь ими правильно распоряжаться.
⠀
Поэтому, мы с вами идем совсем другим путем! Мы прокачиваем планеты, чтобы прирост денег, удачи, мудрости был органичным и шел нам на пользу!👌
⠀
А как вы бы потратили 5,4 миллиона долларов?





<STARTOFPOST> С-о-б-ы-т-и-й-н-о-с-т-ь как мне нравится это слово!🙂 Оно как волшебство, только ты делаешь его своими руками.✨
⠀
Банда знает, что после старта марафона, начинает происходить гораздо больше событий на единицу времени. Как будто человек спал до этого!☀️
⠀
А происходит так, потому что мы начинаем прорабатывать свои планеты. Им нужны постоянные забота и внимание.
Представляете?! Хотите научу как?
Ставьте лайк и продолжим.🧡
⠀
Когда-то давно я провела невероятно событийный марафон "Денежный БУМ и денежный БУМ2".
Это было очень ярко! Ровно с этого момента мы сдружились с Бандой. Мы поняли, как эффективно совместно убирать финансовые блоки.

Многие пишут, что очень хочется снова проработать денежные блоки и запустить натальную карту 💪
⠀
А тебе хочется?
⠀
✔️ Тогда стартуем завтра! Проработаем вашу событийность и ограничения в сфере финансов, прокачаем вашу внутреннюю энергию 💃
⠀
Да, чуть не забыла - марафон бесплатный! ⠀
❗️Ты с нами? Тогда пиши в комментариях "Я с вами!"
⠀
PS. Если вы не готовы к действиям и ждете, что деньги сами будут стучаться вам в дверь с криками «Возьми нас!», не пишите "Я с вами!"😉





<STARTOFPOST> Я астролог и не только...😉
⠀
В последние дни к нам присоединилось много новичков.🙋🏻‍♀️ И я решила немного рассказать о себе😉
⠀
Сейчас я астролог, но так было не всегда. Еще год назад я работала боссом в фармбизнесе и 15 лет руководила большими коллективами.✊
С командой мы достигали невероятных результатов!📈 Перевыполняли планы, совершали невозможное и многое другое! И для меня первостепенное значение всегда имеет человек - личность.👩
⠀
Как руководитель, я уделяла внимание развитию навыков самого сотрудника. Мне это очень нравилось, но было одно НО☝
⠀
Работая в организации при развитии сотрудников, я вынуждена учитывать задачи этой организации - это первостепенно важно, это же мой работодатель.🤝
⠀
К 2018 году я уже 7 лет практиковала астрологию и однажды поняла, что не хочу развивать людей ради целей компании - любой, даже самой лучшей.
⠀
Я хочу развивать людей ради их целей, ради того, чтобы они достигали невероятных высот в своей жизни.🔥
⠀
Тогда в один прекрасный день, я решила уйти с работы, которая не приносит мне достаточного удовольствия и заниматься астрологией. ⠀
Проводить консультации, марафоны, передавать свой опыт и знания. Я люблю свой бизнес-опыт, он дал мне много важных знаний и навыков и я счастлива, что могу делиться этими знаниями и навыками с вами.🤗
⠀
💁Результат моей жизни - 15 лет бизнес-опыта, 24 года счастливого брака, двое взрослых детей и любимое дело моей жизни.🧡
⠀
Я астролог, который готов раскрывать вам секреты астрологии для того, чтобы вы росли, становились более успешными и были счастливы!😘 Мне очень хочется познакомиться с каждым из вас.
⠀
Расскажите о себе в комментариях, из какого вы города, чем занимаетесь, были ли знакомы раньше с астрологией?

#астрология #астрологонлайн #астрологияонлайн #астромарафон #феншуй #бизнесастрология #беснесастролог #stada



<STARTOFPOST> Вот и ответы на тест! 😉
⠀
☀️ Золотой и желтый
⠀
Ваша планета  Солнце - Вы «светите» ярко и заметны для окружающих, Вас воспринимают как авторитет, подражают Вам, хотят быть на Вас похожими. Вы стремитесь создать что-то свое. Дерзайте, у Вас получится!
⠀
Вы щедры, великодушно, несете тепло и радость окружающим. С удовольствием генерируете идеи и инициативы, Вы прекрасный руководитель и наставник.
⠀
🌔 Серый, бежевый, голубой
⠀
Ваша планета Луна - невероятный интуит, чувствуете ситуацию и можете подстроиться под нее. Вы очень заботливы и чувствительны, часто бываете доверчивы, легко прощаете, а если обижаетесь, то не надолго. Для вас главное комфорт и ощущение поддержки.
⠀
🌈 Разноцветный
⠀
Ваша планета Меркурий - Вы человек-проводник информации, энциклопедия знаний, Вы умеете найти общий язык с любым человеком, вам всегда есть о чем поговорить.
⠀
В Вашей записной книжке нет места 😊 все занято контактами. Вы легко обучаетесь и прекрасно анализируете. При желании легко продаете.
⠀
🌸Розовый, бирюза
⠀
Ваша планета Венера - Вы невероятно чувственны и очаровательны, умеете наслаждаться жизнью и получать удовольствие от ее прелестей. У вас хорошее чутье на деньги, и они с удовольствием идут к вам, если вы желаете.
⠀
Вы любите все красивое и стараетесь прекрасно выглядеть. В переговорах вы тактичны и милы, умеете договориться на выгодных условиях.
⠀
🌹 Красный
⠀
Ваша планета Марс - Вы очень энергичны, любое препятствие Вам по плечу, Вы любите создавать себе проблемы и тут же решать их.
⠀
Вы с невероятной энергией беретесь на новое дело и любите быть победителем! Вашей напористости можно позавидовать. Вы очень многого добиваетесь в жизни!
⠀
🌚 Черный
⠀
Ваша планета - Сатурн. Вы очень серьезно подходите к жизни, любите жить по плану, строить карьеру, если что-то делаете, то "на века" Вы очень трудолюбивы и честны.
⠀
На Вас всегда можно положиться, особенно, если Вы дали обещание. Такие люди являются столпами общества.
⠀
В карусели ищите остальные цвета:
⠀
☁️ салатовый, фуксия
🌊 цвет морской волны
🏵️ багровый
💜 Синий, фиолетовый





<STARTOFPOST> Все, все, все! 😱 Я поняла, что марафон "Денежный Бум" очень нужен!
⠀
Даааа, он классный! А почему? Давайте разберемся.
⠀
В вашей натальной карте заложен огромный потенциал, в том числе и финансовый. Но большинство людей не знают, как его развить, ходят на тренинги, пробуют, и это в лучшем случае.
⠀
А нужно всего лишь понять как работают планеты в твоей жизни и начать действовать! 🔥
⠀
Так ты начнешь развивать свой финансовый потенциал и выйдешь на нереально крутые результаты. Проверено! 😉
⠀
Развитию финансового потенциала препятствуют блоки.
Они не дают нам реализовываться по максимуму, не дают увидеть новые возможности и воспользоваться ими.
⠀
💪 Поэтому блоки нужно прорабатывать!
⠀
Как узнать, есть ли у меня блоки? Как их прорабатывать?
⠀
В одном посте всё не рассказать! Поэтому я провожу для вас марафон "Денежный бум 3"!
⠀
Что будет на марафоне:
⠀
🌠 Ты узнаешь, как работают планеты
🌠 Что не дает тебе зарабатывать больше
🌠 Научишься прорабатывать  финансовые блоки
🌠 Запустишь свою событийность, в том числе и финансовую!
🌠 Получишь много сюрпризов
⠀
Круто? 100%!
⠀
Мы стартуем 5 мая! Цена... Нет, ПОДАРОК для моих любимых подписчиков - марафон бесплатный! 🤗
⠀
❕Но есть одно условие! Я проведу его только, если мы наберем 2 000 комментариев.
⠀
Если ты действительно хочешь проработать блоки и раскачать свой финансовый канал, напиши любой комментарий под постом. И отмечай друзей, подруг, знакомых, мам, пап, коллег. В общем, зови всех! 🙋
⠀
Уххх, зажжем! Я чувствую это!
⠀
P.S. Это невероятно! Вы даже не представляете, какой сюрприз вас ждет в последний день марафона! 😍 На эфире расскажу 🎉🎉🎉





<STARTOFPOST> Календарь красоты на май 👸🏽
⠀
Сегодня про косметологические процедуры.🧖🏻‍♀️
⠀
Люблю, когда девочки за собой ухаживают, это же такое блаженство.💆🏻‍♀️
⠀
А как мы порхаем после этих  процедур! Жизнь становится ярче🧚🏼‍♀️
⠀
Ловите и ставьте лайк мне за труды!😉
⠀
🔹Уходовые процедуры:
увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры.
⠀
Благоприятные дни - 05, 06, 07, 08, 09, 10, 11, 12, 13, 14, 17.05
⠀
❌Неблагоприятные - 15, 16, 26, 27, 28.05
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Пилинг, очищающие процедуры
Благоприятные дни: 20,21,22,23,24,25,29,30,31.05
⠀
❌Неблагоприятные: 08,09, 10 до 16:13, 15, 16, 17, 26,27, 28.05
⠀
Остальные - нейтральные.
⠀
🔹Антицеллюлитные обертывания
Благоприятные: 20, 21. 05 до 10:56 Мск
⠀
❌Неблагоприятные: 08, 09, 10.05
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 08 с 12:06, 09,10 до 16:13, 11, 12, 15, 16, 26, 27, 28
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Коррекция бровей
Благоприятные: 20, 21, 22, 23, 24, 25.05
⠀
❌Неблагоприятные: 01, 02, 03, 15, 16, 26, 27, 28, 29, 30.05
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
Целую вас, будьте красивы!🥰

#астрологмосква #астрологспб #календарьстрижек #календарьокрашивания #календарькрасоты #календарькрасотымай2019 #лунныйпрогноз #лунныйкалендарь #советыастролога



<STARTOFPOST> - Я в "болоте" - как мне выбраться? 😦
⠀
- Я работаю, но доход меня не устраивает. Как найти то, что нравится и приносит доход?
⠀
- У меня в жизни ничего не происходит. Топчусь на одном месте: дом-работа, работа-дом и все. Как выйти из этого круга? 🙄
⠀
Такие, и массу других вопросов я получаю ежедневно на консультациях, в комментариях к постам и в Директе.
⠀
С каждым днём я все более отчетливо понимаю, что умею вытаскивать людей из "болота жизни", выводить из критических ситуаций. 🙌
⠀
А знаете почему у меня это получается? Я активирую событийность в вашей жизни путем проработки планет. 😉
⠀
Как это?
⠀
Вероятность наступления событий, например, повышение в должности, прибавка к зарплате, выгодный проект и так далее, бывает в натальной карте достаточно часто. ☝️ Но если планета, которая отвечает за реализацию этого события в вашей жизни спит, то событие не происходит.
⠀
Понимаете суть? У вас в натальной карте есть указание на событие, но оно либо не происходит, либо смазывается, и вы его просто не замечаете.
⠀
Так не должно быть. Я умею активировать планеты в вашей жизни так, чтобы у вас буквально "все  поперло". 💪
⠀
Долго об этом писать не буду, это написано в тысяче отзывов 🤗
⠀
Так вот, я подумала, что у меня есть бомбический марафон "Денежный Бум". 💰 Он таааак прокачивает все планеты и  денежный канал - закачаешься.
⠀
Я провожу его достаточно редко, но сейчас мне просто захотелось провести его для вас, чтобы вы на себе прочувствовали как работает настоящая астрология, как можно "раскачать" свою карту и улучшить свое финансовое положение. 😎
⠀
Тем более сейчас оочень благоприятное время для этого! Читали мои посты? ⤵️
⠀
#shustina_pro_ретроюпитер
#shustina_pro_ретросатурн
#shustina_pro_ретроплутон
⠀
На прошлых марафонах "Денежный Бум" участники получали повышение в должности, повышение зарплаты, выигрывали много чего. Выложу в карусель отзывы, посмотрите 😉
⠀
Кстати, я провожу этот марафон бесплатно!
⠀
Хотите проведу его сейчас? Нужен он, что скажете?





<STARTOFPOST> Даты для загадывания желаний! 😎 Кто-то скажет, что желания - ерунда, они не сбываются.
⠀
Кто-то считает, что надо ставить правильные цели - амбициозные, реалистичные, измеримые и ...
⠀
Как человек, проработавший 15 лет в бизнесе, и как астролог, я скажу вам, что формулировка НЕ важна. ☝️
⠀
Какая разница как вы назовете - желание или цель.
⠀
Важно КАК вы это делаете, как формулируете цель или загадываете желание. 🎯
⠀
И второй важный момент - КОГДА.
⠀
🗓️Я подобрала для вас несколько самых лучших дат в мае, которые подходят для загадывания желаний и формулировки. целей.
⠀
📍 05.05 с 05:28 до 18:11 Мск, для тех, кто долго ждёт реализации мечты
⠀
📍 11.05 10:31 до 17:40 Мск, если ваше желание касается вашего  развития, если вы хотите пробить какой-то потолок
⠀
📍 15.05 с 00:00 до 15:45 Мск, если желание касается любви или брака
⠀
📍 29.05 с 21:03 по 00:40 30.05 Мск, если вы хотите начать новое дело или новый проект
⠀
А вот как это делать правильно, я расскажу во вторник 30.04 в прямом эфире в 14:00 (мск).
⠀
Обнимаю! Пусть ваши желания сбываются! 😘





<STARTOFPOST> Сегодня православный праздник Пасхи. Я поздравляю всех православных! 🤗
⠀
Желаю всем здоровья, мира и благоденствия!
⠀
Как астрологу мне интересно исследовать все религии и философии.😊 И знаете, что объединяет все религии? В любой религии праздники высчитываются по Лунному и Солнечному календарю.
⠀
Просто потому, что другого способа расчета не было. 🤷‍♀️
⠀
Как рассчитывается дата Пасхи, знаете?
⠀
Вам не обязательно смотреть календарь, чтобы понять дату. Пасха празднуется в первое воскресенье после весеннего полнолуния. 🌝 А какое полнолуние называют весенним? Первое после весеннего равноденствия, то есть после 21 марта.
⠀
Ну и должны совпасть три условия:
⠀
✅ обращение Земли вокруг Солнца (дата весеннего равноденствия);
✅ обращение Луны вокруг Земли (полнолуние);
✅ установленный день празднования — воскресенье.
⠀
Все, теперь вы знаете как рассчитать дату Пасхи 😊
⠀
🗓 Пасху отмечают католики, православные и иудеи, но даты праздника разнятся, поскольку для расчета берутся разные календари - григорианский, юлианский и александрийский.
⠀
Знали об этом? Интересная информация для вас?

#астролог #астрология #астрологонлайн #лунныйкалендарь #лунныйпрогнозапрель #лунныйпрогноз2019 #лунныйкалендарь2019 #пасха2019 #астрологическийпрогноз #астропрогноз2019



<STARTOFPOST> Вы думаете, что астрология - это прогнозы в журналах или какой-то лепет про знаки Зодиака? 🙄 Нет и еще раз нет.
⠀
Серьезная профессиональная астрология - это инструмент для самодиагностики и саморазвития. ☝
⠀
️Мне как астрологу не нужно предлагать вам пройти психологический тест, чтобы определить ваши сильные и слабые стороны, или увидеть, какая проблема не дает вам двигаться вперёд. 😎
⠀
Мне достаточно посмотреть вашу натальную карту, чтобы понять:
⠀
✅ какую профессиональную деятельность вам выбрать,
✅ как зарабатывать деньги, чтобы доход постоянно увеличивался,
✅ как выбрать нишу для бизнеса, чтобы бизнес был успешным,
✅ в какой период стартовать, чтобы старт был успешным и максимально гладким,
✅ какие  финансовые блоки мешают вам преодолеть финансовый потолок,
✅ как выстраивать карьеру,
✅ как найти себя, наконец 😉
⠀
Натальная карта человека содержит миллион возможностей, по сути это карта вашего потенциала. 🙌 Важно использовать ее как навигатор, трезво оценивая свои возможности.
⠀
Давайте посмотрим вашу натальную карту и определим, кто вы с точки зрения деловой активности и позиции в жизни - руководитель, советник или одиночка. 📝
⠀
Что это значит? Сейчас расскажу🤗
⠀
Посмотрите видео-инструкцию в карусели и посторойте свою натальную карту. Найдите три планеты: Солнце, Венеру и Меркурий. Посмотрите на расположение этих планет против часовой стрелки.
⠀
Какая планета стоит первой в этой связке трех планет?
⠀
🌞 Солнце - Вы руководитель (режиссер своей жизни).
🌚 Меркурий - Вы советник (сценарист своей жизни)
🌑 Венера - Вы одиночка (актер, играете главную роль в своей жизни).
⠀
Вы уже прошли диагностику? Кем оказались? Совпало ли с вашим представлением о себе?
⠀
Напишите в комментариях ⤵️





<STARTOFPOST> - Добрый вечер, Евгения!  Я хочу с Вами поделиться! 😊 В декабре Вы описали мне, что Юпитер будет активировать мне две сферы на год - одна из них недвижимость, переезд. Так и происходит! 😱
⠀
Мы переезжаем и расширяемся - все по Юпитеру! Я понимаю, что все делаю правильно и это здорово! 😍
⠀
И тут начинается самое интересное!  Во время просмотра квартиры продавец предложила мне занять вакантное место председателя ТСЖ этого жилого комплекса. 🤔 Я восприняла это как шутку, но позвонила...
⠀
Меня пригласили на собеседование и приняли мою кандидатуру! 😱
⠀
Я даже не поняла как все получилось. Я начала вспоминать нашу консультацию... Вы говорили - сфера услуг, заниматься домом, соблюдать порядок, создавать правила, но иметь гибкий график.
⠀
Все совпадает 🙌 но есть одно НО! Мне нужно создавать красоту и этот вопрос меня смущает. ТСЖ и красота - вещи несопоставимые. Хотя... ведь можно создавать красоту в подъездах, во дворе, верно?
⠀
Евгения, у меня вопрос - это Юпитер подкидывает варианты или проверяет?  Я в замешательстве. 😵
⠀
• • • • • • •
⠀
Пока Эльмира @elmira_nova писала мне сообщения, она сама ответила на свой вопрос. 😉 Догадались как?
⠀
Вот такие результаты у моих Астрозвезд через полгода после консультации! 👏 Хотя до этого были 4 года метаний и застоя.
⠀
Эльмира, я очень рада твоим изменениям! 🤗 И желаю тебе удачи на новом месте - Юпитер, похоже, со мной согласен!

#астрология #астрологияонлайн #астрологонлайн #астрологмосква #консультацияастролога #советыастролога #помощьастролога #астрологическийпрогноз #натальнаякарта



<STARTOFPOST> Большое счастье! 😍 Хочешь ведерко?
⠀
За удачу и счастье в астрологии отвечает планета Юпитер! Счастливый случай - тоже его рук дело, оказаться в нужном месте в нужное время - Юпитер. 🤗
⠀
Выиграть в лотерею - он.
✅ Получить больше чем желал, найти клад, получить наследство, выиграть судебный процесс, стать богатым...
⠀
✅ ... получить высшее образование, стать ГУРУ в своем деле, следовать своей философии, написать книгу,  быть счастливым, заключить ооочень крутую сделку...
⠀
✅ ... вывести бизнес на новый уровень, исполнить свою мечту, заработать миллион, поставить амбициозную цель, выиграть в конкурсе
⠀
- все это небольшой список того, за что отвечает Юпитер в нашей жизни! 😱
⠀
Тебе нравится?
Мне очень! 😊
⠀
Юпитер - это планета Большого счастья. Если в твоей натальной карте он силен - поздравляю, ты везунчик. 😉 А если нет, то  придется потрудится, чтобы иметь сверхрезультаты.
⠀
Но важно помнить, что возможность иметь сверхрезультаты в бизнесе, в текущей жизни есть абсолютно у всех! ☝ Запомнили? Нужно всего лишь активировать Юпитер.
⠀
Есть только один нюанс. Юпитер не работает сам по себе. 🤔 Чтобы получить его поддержку, нужно иметь твердое желание. Если говорить на языке астрологии, у тебя должно быть сильное Солнце.
⠀
Для человека, уверенного в себе и своих целях, добрый дядька Юпитер с радостью расширяет возможности и открывает все дороги. 🙌
⠀
Поэтому если тебе вдруг покажется, что человек получил что-то просто так, вспомни этот пост.
⠀
❗Если ты хочешь иметь невероятные результаты в своей жизни - миллион подписчиков, виллу в Испании, миллион долларов, да, что угодно, знай, что тебе нужно активировать Юпитер. 🤗
⠀
Для начала хотя бы захотеть и поставить цель!
⠀
Хотите проведу эфир и расскажу подробнее о Юпитере и о том, как правильно ставить цели и загадывать желания? 😎





<STARTOFPOST> Хочешь стать предпринимателем и работать "на себя"? 😎 Хочешь зарабатывать своим талантом? Для многих это мечта! Но не многие воплощают свою мечту в жизнь. 🤔 Как думаете почему?

Чтобы успешно развивать свой бизнес, нужно иметь твердое намерение идти к цели и много энергии для реализации своей мечты. 💪

В астрологии за успех в бизнесе отвечает Солнце. ☀ Оно как раз и дает уверенность в себе, энергию для действий, оно помогает поставить цель, реализовать свой потенциал и СВОИ желания.  Ваше Солнце - движущая сила бизнеса. 
Так складывается, что внешние силы в виде школы, общества, родителей гасят наше Солнце и вселяют неуверенность в себе с детства. 🙁 Это мешает развитию наших талантов и реализации потенциала во взрослом возрасте. 
У многих людей Солнце погашено так, что они не чувствуют себя, свой путь, свои цели. 😱 Они чувствуют, что идут не своей дорогой, но сил это изменить нет.

Я рада, что в астрологии есть инструменты, которые позволяют "добыть" энергию для реализации своих желаний, своего потенциала и раскрыться как настоящий профессионал. 👍

Один из них это Соляр - включение вашего Солнца в день рождения. 🎂

Каждый год Солнце приходит именно в тот градус, где находилось в момент вашего рождения. 🌞 В этот момент происходит выброс энергии на весь год, но часто люди не знают, в какое время это происходит и упускают невероятно крутую возможность использовать энергию для своего блага.

Кроме того, Соляр, т.е включение Солнца, происходит в разное время и оно отличается от времени вашего рождения ☝Рассчитать это время может астролог.

Сегодня в 14:00  мы провели эфир с Катей Гуру, на котором как раз говорили о Соляре. Эфир доступен в записи, так что скорее смотрите! 😉

Кто уже встречал Соляр, поделитесь, как ощущения?

#астролог #астрологмосква #астрологиябизнеса #бизнесастрология #астрологияонлайн #астрологмск #астропрогноз #соляр #солярподзадачу #астрологияфинансов #астрологияденег #астрологиядлябизнеса #консультацияастролога



<STARTOFPOST> Я горжусь тем, что я необычный астролог. 😎 А в чем эта необычность выражается? Давайте разберемся.
⠀
✅  Я считаю, что астрология - это практический инструмент, который можно и нужно использовать в обычной жизни.
⠀
Для чего? Для того, чтобы максимально использовать свой потенциал. 🚀 А как понять какой он? Изучить свою натальную карту.
⠀
✅  Любой инструмент, который предлагается в астрологии, я сначала тестирую на практике. И беру только те, что работают безукоризненно. 👍
⠀
✅  Я не использую эзотерических, непонятных или необъяснимых методов. Только рациональные, поэтому ко мне на консультации приходят и мужчины, и женщины. 👫
⠀
Кстати, многие из них владеют бизнесом или работают на высоких руководящих позициях. 👔 Ко мне обращаются, потому что я сама имею 15 летний опыт работы в международной компании и владею бизнес-инструментами.
⠀
✅  Я считаю, что в жизни важна гармония. Поэтому разработала серию марафонов "Ключ к ..." для гармонизации каждой сферы вашей жизни. 🗝
⠀
Моя задумка состоит в том, чтобы каждый человек имел возможность воспользоваться возможностями своей натальной карты, а значит реализовать свой потенциал и предназначение.😉
⠀
Я очень рада, что мои марафоны и консультации помогают вам найти себя в этой жизни и стать счастливее! 🤗
⠀
А чем гордитесь вы?
Отвечаем в комментариях, качаем Солнышко☺

#астрологонлайн #астрология #астрологмосква #астрологспб #астрологпитер #помощьастролога #консультацияастролога #астрологияонлайн #бизнесастрология #астрологияфинансов #астрологияотношений #астрологиядляначинающих



<STARTOFPOST> Задача стать богатой! WOW! 🤑 Продолжаем тему кармического предназначения.
⠀
Сегодня обсудим прекрасный пример реализации кармической задачи и своего потенциала - певицы Мадонны. 💃
⠀
Ее талант - сексапильность, умение выражать самые глубокие чувства, умение быть яркой и  управлять людьми.🔥Она рождена быть фурией!
⠀
Но этого мало для развития таланта.
⠀
Ее спасительная соломинка - желание нравиться всем и четкое понимание, что она достойна самого лучшего. 👸 Это основа, благодаря которой Мадонна раскрыла свой талант и взлетела на вершину чартов, практически сразу в 25 лет.
⠀
🤔 Однако, ей было просто необходимо реализовать свою кармическую задачу - зарабатывать деньги упорным трудом - только самостоятельно.
⠀
Кроме того, самое важное - ей нужно было научиться партнерству и гармонии ☝ а это ей ох как не просто.
⠀
Мадонна видела, что ей покорился весь мир и начала экспериментировать.
⠀
Примерила образ Мерилин Монро - неудача, затем скандалы на сексуальную тему, буквально один за другим. 😵 Ей закрыли въезд многие страны, внесли ее в список богохульников.
⠀
А почему? Ей показалось мало славы, она решила "добить" мир. 💣
⠀
А задача ее помните, какая? Уметь договариваться, уметь быть партнёром.
⠀
😊 Как думаете, получилось у нее?
⠀
Да, в 37 она родила дочь, а в 38 лет, после большого перерыва ее хиты вновь стали подниматься вверх. 👍 Самый большой прорыв она совершила в 40 лет, после того как прошла кармическую проверку.
⠀
Таак, а в 55-57? В 54 года она выпустила альбом, который стал самым провальным за всю ее историю 😬 в 55 - хакер взломал ее компьютер и обнародовал альбом, который она готовит. Вот и испытания.
⠀
Мадонна не стала устраивать скандал, нашла более гармоничный выход из ситуации - устроила турне по 30 странам и взорвала чарты этих стран. 🎆
⠀
Так к ней вернулась популярность - фурия научилась гармоничному существовованию. 🤗 Кстати, благодаря астрологии,  в итоге она увлеклась каббалой.
⠀
Как вам такое предназначение? Делать еще разборы звёзд?





<STARTOFPOST> Миллион рублей без вложений. Надо?
⠀
Хотите открыть свое дело и не знаете, с чего начать? От количества блогов с нужной информацией глаза разбегаются? Каждый блогер чему-то учит. Каждый второй учит бизнесу. Не всегда правильно и эффективно. А жить жизнью мечты хочется прямо сейчас. И путешествовать. И быть финансово независимым. И много ещё чего душа просит, правда?
⠀
Есть один крутой вариант. От такого не отказываются.
⠀
25 апреля стартует бизнес-марафон “Бизнес-конференция”
⠀
Меня пригласили в качестве спикера, для того, чтобы я рассказала какие инструменты астрологии нужно использовать для построения успешного бизнеса.
Мне очень приятно, что все больше людей ценят и стремятся использовать знания астрологии.
⠀
А ещё на марафоне 34 лучших в своем деле спикеров расскажут как:
⠀
🔥открыть бизнес с нуля;
⠀
🔥продвигать свое дело;
⠀
🔥правильно подавать себя в бизнесе;
⠀
🔥и ещё много актуальной и полезной информации.
⠀
А 200 000 рублей на свое дело и MacBook станут приятным бонусом для самого активного участника🎁
⠀
Бесплатный марафон пройдет в аккаунте @business_conference2 . Условие, в лучших традициях инстаграма, - подписаться на всех спикеров, чтобы ничего не пропустить.
⠀
Увидимся на марафоне @business_conference2 ! Или в списке Forbes.

#астрологиябизнеса #советыастролога #продвижениебизнеса #бизнесснуля #бизнесмарафон #астрологияденег #астрологияфинансов #астрологиядлябизнеса  #бизнесастрология #бизнесконференция



<STARTOFPOST> Почему в понедельник так трудно?.. 🤕  Хочется остаться дома, лежать в кроватке, отдыхать, а не толкаться в метро и стоять в пробках.
⠀
Давайте сегодня поговорим про нелюбовь к понедельникам. 😬
⠀
Понедельник в астрологии - день Луны. 🌔
А Луна отвечает за эмоции и комфорт. Именно поэтому в понедельник мы эмоционально не стабильны.
⠀
Хочется тепла и уюта, а нужно проснуться рано и идти на работу.🙄
⠀
Однако, если работа нравится и приносит удовольствие, то человек ждет понедельника. Есть среди нас такие счастливчики?😀
⠀
Я помню, как в детстве мне уже в пятницу хотелось в школу, а на летних каникулах я ждала первого сентября! 😅 Да и сейчас я всегда рада понедельнику, ведь новая неделя - это новые возможности  и события.
⠀
Сложнее дело обстоит, если работа не нравится, тогда каждый понедельник становится стрессом.😵
⠀
Но решение есть всегда!
⠀
😉 Чтобы снизить стресс ловите несколько советов:
⠀
1. Выбирайте одежду спокойных тонов - бежевый, серый, голубой. Существенно не поможет, но психологически станет легче.
⠀
2. Не ругайте себя за съеденное в выходные. 🍪🍫🍩 Продлите удовольствие на понедельник, съешьте пирожное или просто вкусно пообедайте.😋
⠀
3. Спорт может снизить стресс, но выбирайте только умеренные нагрузки, лучше танцы или стрейчинг.💃
⠀
А как вы себя чувствуете в понедельник?





<STARTOFPOST> Конечно, мы можем сами выбирать свой жизненный путь. Однако есть задачи, которые нам необходимо выполнить.
⠀
Какие это задачи? Первая задача - реализоваться как личность, как профессионал. 👔А вторая научиться тому, что дается нам с трудом.
⠀
Это кармическая задача. 🙌
⠀
Расскажу на примере Стива Джобса. Хотите? Ставьте лайк ❤ и начнем.
⠀
Стив Джобс с рождения умел гениально считывать потребности людей, он был очень чувствителен к тенденциям рынка, к тому, что именно сейчас необходимо.📈
⠀
Кроме того, у него врождённый дар быть известным, то есть с рождения его ждала великолепная карьера 😎 при условии, что он будет ориентирован на удовлетворение самых глубоких потребностей окружения.
⠀
Так и получилось, продукция эппл буквально заточена под интуитивное использование. 👍 Но это только дар. Он дается нам как основа только до 33-35 лет.
⠀
Есть ещё кармическая задача, которой нужно научиться в течение жизни. 😊
⠀
Реализация именно этой задачи важна для вашей следующей жизни - вы родитесь с этим даром, представляете?
⠀
Так вот кармическая задача на жизнь у Джобса была - построить свой дом, стать создателем рода или династии. 🏡 Да, у  него родилось 4 детей, но сферу дома, семьи и рода он не обращал никакого внимания, именно эта часть жизни давалась ему с трудом☝️
⠀
В 30 лет он сделал попытку создать свою компанию, я думаю это был интуитивный шаг для построения семейного бизнеса, но он продал этот бизнес эппл. 🙄
⠀
Еще один шаг он сделал, когда назвал компьютер в честь своей дочери Лизы, но продажи не пошли, и он отказался от этой идеи.
⠀
Но ключевым звеном, все же были отношения с детьми и семьей. 👨‍👩‍👦 Он был достаточно строг с детьми, не рассматривал их, как продолжение рода, а от Лизы он даже отказался на время, чтобы не платить алименты.
⠀
⏳Есть два важных возраста кармической проверки 37- 38 лет и 55-57 лет. Обратите внимание, что Стив Джобс умер в 56 лет. ☝ Это прямое свидетельство того, что он не выполнил свою кармическую задачу.
⠀
А что вы знаете о карме? Хотите проведу завтра прямой эфир на тему кармы?





<STARTOFPOST> В 95% случаев на консультации у меня спрашивают о предназначении. 😱
⠀
Почему?
⠀
Просто многие люди чувствуют себя несчастными, нереализованными, они чувствуют, что способны на большее и понимают, что идут не своей дорогой. 😓
⠀
Мало кто решается это изменить, потому что страшно.
⠀
🙈 Большинство просто продолжает жить "по накатанной" и даже не задумывается о том, что у них есть таланты, что они достойны реализовать свою мечту!
⠀
У каждого человека есть таланты, кто-то чувствует их и раскрывает, а кто-то не верит в себя и не дает таланту проявиться. Всё просто. 🙌
⠀
Я очень хочу помочь каждому из вас найти себя 🤗
⠀
Поэтому 22 апреля я запускаю марафон: «Ключ к предназначению» 🗝
⠀
10 дней, 10 заданий, 5 прямых эфиров и полюбившийся уже чат в вотсапе 😊
⠀
❗Если тебе 31 год и БОЛЬШЕ, обязательно нужно идти на марафон.
💫 Начиная с этого возраста Судьба требует искать и находить свой путь.
⠀
Старт марафона 22 апреля, стоимость 2500 руб.
⠀
И всё-таки я хочу сделать вам подарок!
⠀
🎁 До 20 апреля стоимость марафона - 2000 руб.
с 20 апреля - 2200 руб.
и уже с 21 апреля - 2500 руб.
⠀
⚠ Кстати, в этот раз количество мест на марафон ограничено!
⠀
Всё, побежала готовить задания! 😘
А ты пока регистрируйся на марафон по ссылка в сторис.
Для Банды как всегда ссылка в секретном сторис.😎

#астролог #астрология #астромарафон #предназначение #астрологиядляначинающих #астрологияобучение #астрологияонлайн #астропрогноз #натальнаякарта #лунныйпрогноз #прогноз2019 #карма #астрологмосква



<STARTOFPOST> «Евгения, я не хочу жить!» - написала мне вчера 15-летняя девочка...
⠀
Я не прошла мимо и никогда не пройду!
Узнав, что причиной суицидального настроения стало тотальное непонимание родителей 😱 я решила написать этот пост!
⠀
Мы, взрослые, слишком увлечены достижением своих целей, своей и только своей правдой, и тоталитарными правилами, ведь у нас есть опыт! 🙄 Мы же такие мудрецы!..
⠀
А когда в последний раз вы спросили своего подростка о чем он думает, чего хочет, о чем мечтает, в конце концов?!
⠀
Да, это трудный возраст для родителей и мы отмахиваемся, а теперь представьте, как трудно им? Нашим с вами детям?☝
⠀
Это тот случай, когда у ребёнка есть мечта, а родители убивают надежду на её реализацию, только потому что в их жизни полная *опа!!! 😤
⠀
А я просто не могу молчать, я знаю как это трудно взять и поверить в себя, даже будучи взрослой женщиной!
А тут дети. 😨 Юные, наивные, мечтающие, пишущие мне такие сообщения, а значит уже в шаге от крайности...
⠀
Я прошу каждого парня и девушку, кто читает меня, прямо сейчас взять за правило никого не слушать на пути к вашей доброй мечте! 💪 И идти только вперед к своему самому лучшему будущему!
Я верю в вас! 🤗
⠀
P.S. Я искренне  считаю, что детям надо мечтать о бо́льшем! А вы как думаете?

#астропсихолог #астропсихология  #советыастролога #психолог #психологонлайн #астропсихологонлайн #помощьпсихолога #помощьастролога #детскийпсихолог



<STARTOFPOST> Что такое предназначение? 🤔Эти мысли волнуют человечество в течение всего существования.  Давайте разбираться вместе. Ставьте лайк, мне будет очень приятно.♥️
⠀
Мы с вами созданы сложными существами с мыслями, чувствами, интеллектом. И сама мысль о том, что смысл нашей жизни заключается в удовлетворении базовых потребностей озадачивает меня.

Зачем нам мысли, чувства, думы о великом, открытия, мечты, наконец?
⠀
☝️Давайте разберем на примерах.
⠀
Кто может сказать: "Я нашла или нашел свое предназначение?"
⠀
Возьмем несколько примеров:
1. Героиня фильма "Москва слезам не верит" Катя - наивная девушка из провинции, сложная ситуация с молодым человеком, беременность, много трудностей - тут не до мечты, надо как-то выжить. А профессионально - слесарь, потом руководитель завода. Как думаете, какое у нее предназначение? И может ли быть реализоваться предназначение,в такой сложной ситуации?
⠀
2. Паоло Коэльо, мой любимый писатель. 📖 Очень сложное детство и юность, психушка, наркотики, сатанизм, жизнь на грани смерти и только одна мечта - стать писателем. Один важный миг и перелом в жизни, с которого началась другая жизнь.
Книги, путешествия, осознания и слава!

Как думаете, он нашел свое предназначение?
⠀
Пишите в комментариях свое мнение, а завтра на мастер-классе обсудим!
Для примера я взяла натальную карту Паоло Коэльо. Узнаете его секреты))
⠀
Очень жду ваших мнений! 
И напоминаю,что регистрация на бесплатный мастер-класс "Как найти свое предназначение" по ссылке в шапке профиля😉 Всем кто зарегистрируется, придёт запись мастер-класса на почту.

#астролог #астрология #астрологияобучение #астрологиядляначинающих #предназначение #астрологияонлайн #астрологонлайн #помощьастролога #консультацияастролога #советыастролога



<STARTOFPOST> Сейчас так много людей задаются вопросом предназначения. 🤔
И мне больно видеть, что под маской предназначения скрывается все, что угодно, только не истинный смысл! 🙁
⠀
Я вижу, что людям подают под предназначением - профессию и место работы, женственность, материнство, жизнь на Бали, какое-то непонятное просветление🙈
⠀
Нееет, все это не то.
⠀
Давайте разберёмся, что такое предназначение на самом деле. Хотите? И я хочу! 🤗
⠀
Тогда приходите на мастер-класс «Как понять свое предназначение» 😊
⠀
Рассмотрим этот вопрос без всяких глупостей! Обсудим реальные вещи, а не непонятное просветление или жизнь на Бали.
⠀
Я расскажу:
1⃣ Что такое предназначение
2⃣ Как найти его в натальной карте
3⃣ Как найти его в реальной жизни
4⃣ Как с помощью предназначения найти гармонию в жизни
5⃣ В каком возрасте нужно задумываться об этом
⠀
Мастер-класс пройдёт 17 апреля в 18:30 МСК. Длительность 1,5 часа.
Цена - бесплатно 🤗 Запись пришлю тебе на почту 👌
⠀
Регистрируйся по ссылке в шапке профиля и жди на почте письмо со ссылкой на мастер-класс.
⠀
Все, побежала готовить презентацию для тебя 😘





<STARTOFPOST> А что это за проработки планет, про которые Вы часто говорите? И почему они дают такой волшебный результат, судя по отзывам? 🧐
⠀
Я продолжаю отвечать на вопросы новичков, которые получаю в Директ.
И мне очень приятно, что вы интересуетесь! 🤗
⠀
Компенсаторная астрология, которой я пользуюсь - это результат работы великого психолога и астролога Юнга (его высказывание приведу в сторис) и плеяды современных астрологов. 😉 Эти знания помогают мне увидеть, что мешает вашему развитию, и как это исправить.
⠀
Дело в том, что в нашей натальной карте прописаны стереотипы поведения.😅Например, девушка хочет делать карьеру или свой проект, но считает, что не достойна  или еще не достаточно опытна. Потом говорит, что за судьба у меня такая никто не повышает меня.😣
⠀
Я, как профессиональный астролог вижу это и, самое главное, знаю КАК ИЗМЕНИТЬ эти стереотипы. 👌
⠀
Для этого нужно делать проработки - простые действия, которые позволят вам стать более успешными.🤩
⠀
Они могут быть разными, например, играть с детьми как ребенок, заниматься фламенко или поставить себе цель на 50 лет вперед. 📈
⠀
Проработки планет зависят от знака Зодиака и положения планет и домов гороскопа. 💫
⠀
Удивительно, как такими простыми, регулярными действиями можно значительно улучшить свою жизнь.
⠀
Обратите внимание, что никаких амулетов, заговоров, ритуалов и прочих глупостей в настоящей астрологии нет.😊
⠀
Как правильно прорабатывать планеты, я подробно рассказываю на марафонах.
И девочки получают бомбические результаты! 💥
⠀
Напиши в комментариях, ты уже была на марафоне или только собираешься?

#астролог #астрология #юнг #психология #астропсихология #психолог #астропсихолог #астрологонлайн #астрологмосква #психологонлайн #астромарафон #советыастролога



<STARTOFPOST> Среди моих подписчиков много оптимистов! 🤗 Можем ли мы изменить свою жизнь или все решено за нас?
⠀
Вчера большинство написали в комментариях, что всё-таки можем! 😉
⠀
Давайте разберемся в этом вопросе с астрологической точки зрения. Ставьте лайк, мне будет очень приятно ❤
⠀
В натальной карте есть личные планеты, они отвечают за наш характер и убеждения в целом. ☝От того, сколько и какие планеты включены зависят наши убеждения.
⠀
Если включена только Луна, человек думает, что он песчинка во Вселенной, что от него ничего не зависит и соотвественно он ничего изменить не может. 🤷‍♀ Этот человек - фаталист.
⠀
Если включено Солнце, человек ставит цели и понимает, что он идет к своим целям и достигает их самостоятельно. 👍 Этот человек - оптимист, он верит в свое лучшее будущее.
⠀
И есть одна удивительная планета, которая отвечает за выбор. 🙌 Обожаю ее - это Венера. Представляете, в натальной карте есть целая планета, которая отвечает за наш с вами ежедневный выбор!
⠀
Если у вас включена Венера, то вы - реалист.  Вы полагаетесь на свои силы и принимаете рациональные решения. 🤔
⠀
Я люблю, когда включены и Венера и Солнце, тогда человеку удаются невероятные цели и достижения! А если включен ещё и Юпитер, ооо... 😍 Смотрите сегодняшний эфир! Там мы как раз разбираем эту тему 😉
⠀
А какая планета включена у вас, как думаете?





<STARTOFPOST> Люди не встречаются просто так. Все уже знают эту истину.
⠀
💻 Каждый день в поисках интересного миллионы людей смотрят сотни тысяч страниц в инстаграм, и меньше 0.001 % из всех попадают на мою страницу.
Вы попали в этот %, и значит я мои знания, астрология нужна именно вам и именно сейчас!
⠀
😳 Судя по опросу в сторис половина (!) из подписчиков чувствует себя в «болоте». События совсем не происходят или происходят негативно!
Эту проблему можно решить при помощи астрологии.
⠀
☝️ Поэтому давайте не будем ждать очередного понедельника, а начнем действовать в сторону изменения своей жизни уже сейчас!
И вот вам моя спасательная палочка.
⠀
В эту  пятницу в 14:00 я проведу для вас прямой эфир!
⠀
✅Расскажу как формируются события в астрологии
✅Что нужно делать, чтобы вылезти из болота
✅Как сделать так, чтобы событий в жизни было больше, и они были позитивные
⠀
Обязательно поставьте напоминание, приходите на эфир онлайн!
⠀
Инстаграм в последнее время сильно глючит и запись попросту может не сохраниться. 🤷‍♀️
⠀
Так что всех жду на эфире онлайн! 🤗
Пятница в 14:00 по МСК.





<STARTOFPOST> Изо дня в день одно и то же, работа-дом, рутина и никаких событий. 😶
⠀
Знакомо? Это означает, что у человека нет "событийности".
⠀
Что это за "событийность"? Ставьте лайк и я расскажу об этом. 😉
⠀
Много людей живет по привычке, по шаблону или, если точнее сказать, "в болоте". 🙈У них месяцами не происходит никаких событий. Дом-работа, работа-дом, так пролетают дни, недели, месяцы и годы...🤦🏻‍♀️
⠀
Именно так происходит, когда событийности нет. 🤷🏻‍♀️ На языке астрологии - человек живёт по Луне.
⠀
Как формируются события в астрологии? 🧐
⠀
Планеты взаимодействуют между собой и дают предпосылку событию, но если у вас планета не активна, то у вас событие не происходит. 🙅🏻‍♀️
⠀
Что с этим делать?🤷🏻‍♀️
⠀
Прорабатывать планеты, и тогда событий в вашей жизни станет значительно больше. 🤗
⠀
Событийность бывает разная - это могут быть новые возможности для реализации целей, новые знакомства или возможности исправить ваши ошибки.
⠀
Как прорабатывать свои планеты? Ежедневно. Об этом я пишу в постах, разбираю на эфирах и марафонах.💪🏼
⠀
Напишите, у вас есть #событийность_шустина или вы еще "в болоте"? Интересно узнать о проработках планет?

#астрология #событийность #астрологонлайн #астромарафон #лунныйкалендарь #советыастролога #астропсихология #астропсихолог #личностныйрост



<STARTOFPOST> Луна без курса - не самый благоприятный период для многих дел. 🤔 Я часто пишу об этом в лунном календаре.

Что же это за период такой? 🌝 Давайте разбираться. 
Так называют время, когда Луна уже вышла из одного знака Зодиака и ещё не успела перейти в следующий.🌔 Этот период можно назвать холостой Луной или холостым ходом Луны. Луна в такие моменты является неэффективной и дает путаницу, это отражается на повседневной жизни. 💫

Люди могут чувствовать себя потерянными, апатичными, могут срываться договоренности, сделки, могут случаться ошибки, кражи, купленные вещи вам не будут полезными. 😬

Самые простые на первый взгляд ситуации, не получается быстро и удачно решить. 
В периоды Луны «без курса» события будут происходить непоследовательно, будет посещать чувство оторванности от реальной жизни. ☁️ Но не стоит считать это время неблагоприятным, из всего можно вынести пользу. 😉

Это время идеально для небольшой передышки! 😊 Оно нужно для отдыха, переосмысления сделанного, анализа ситуации. 
Самое главное, не надо никуда спешить 🐌

Если вы решили провести генеральную уборку в доме и перебрать старые вещи, то это благоприятный период для такого рода занятий. От всего старого, отжившего следует избавляться. 👍

Этот период переходный, поэтому обновление во всех сферах жизни приветствуется. 
Это касается как деловых, так и семейных отношений. 🙌 В это время стоит расставить все точки и подготовиться к новой жизни. На работе нужно заняться окончанием старых проектов и дел. А в личной жизни необходимо обсудить недосказанности и разрешить волнующие проблемы. 😊

Если есть возможность отдохнуть, то стоит воспользоваться этим временем для того, чтобы набраться сил и отвлечься от суматошной жизни. 💆

А вы часто ощущаете влияние Луны в своей жизни? Интересна вам эта тема? Писать вам эти даты и периоды заранее в начале месяца?





<STARTOFPOST> Правильно распределять силы в течение недели и извлекать максимум пользы из каждого дня нам помогает энергия планет. 💫
⠀
Вы знали что каждым днем недели управляет определенная планета? 😉
⠀
Например, сегодня воскресенье - день Солнца. ☀ О чем нам это говорит?
⠀
Солнце в нашем гороскопе отвечает за наше "Я", жизненную силу, здоровье, творческий потенциал человека, его сознание, волю, индивидуальность, самореализацию, за нашу энергию. 💪
⠀
Люди с сильным Солнцем в натальной карте – светлые, радостные, щедро, от полноты жизни, дарующие себя другим, олицетворяющие праздник и торжество. 🤗 Как правило, их ждет успех во всех начинаниях!
⠀
Хотите быть такими же? 😉 Тогда следуйте этим рекомендациям:
⠀
1.☀ Встаньте с рассветом
2.☀ Сохраняйте хорошее настроение весь день
3.☀ Соберите семью на праздничный обед или ужин
4.☀ Прогуляйтесь на свежем воздухе
5.☀ Выделите время для творчества, займитесь тем, что дает вам энергию
⠀
Обратите внимание, что воскресенье - это самый энергетически емкий день недели. ☝ Как вы заложите основу недели, так ее и проведете.
⠀
А как вы обычно проводите воскресенье?





<STARTOFPOST> Исполняем свои мечты, выводим свою жизнь из «болота», уводим негатив из своей жизни💫
⠀
Звучит как магическое заклинание😅 но никакой магии, просто энергия планет! Самая сильная и мощная! Банда уже догадалась о чем я😉
⠀
Поговорим про Соляр!
⠀
Моя утренняя зарядка, кстати, это тоже про Соляр! Заинтриговала? 😉 тогда ставьте ❤️ и читайте дальше.
⠀
Каждый год градус годичного Солнца соединяется с Солнцем натальным. ☝Это очень важный день, когда ваше Солнце либо зажигается, либо нет.
⠀
Обычный соляр - это встреча дня рождения в городе, где вы живёте. Это рекомендации опытного астролога как подготовиться, встретить ваш астрологический день рождения и провести 12 дней после! Вы следуете четким инструкциям, встречаете свой астрологический день рождения и зажигаете свое Солнце!
⠀
А потом судьба сама предложит вам массу возможностей!💫
⠀
Второй вариант Соляра - под задачу 😉
⠀
Мечтаете выйти замуж или о повышении в должности? Хотите осуществить свою мечту? Но мечта никак не сбывается? Этот вопрос решает Соляр под задачу.
⠀
Я рассчитываю, в каком городе нужно встретить день рождения, чтобы твоя мечта сбылась✨
⠀
Но это ещё не все! При расчете Соляра я вижу какой год вас ждёт. Если сложный (к слову именно такой Соляр был у меня), то вы получите четкие инструкции, как сгладить напряжения и негативные аспекты года.👌
⠀
Позитивные удачные сферы так же видны при расчете Соляра. Но я опишу вам не просто сферы, которые будут актуальны в этом году, я расскажу что нужно делать, чтобы хорошие события обязательно произошли💫
⠀
Завтра на прямом эфире в 13:00 по МСК я расскажу подробнее о Соляре. Хотите?😉

#астролог #соляр #астрология #солярподзадачу #астропрогноз #советыастролога #лунныйкалендарь



<STARTOFPOST> Друзья, а вот и ответы на тест!🌺
⠀
Пишите в комментариях, узнали что-то новое о себе? ☺
⠀
💫 Рисунок 1💫
⠀
Вас можно назвать личностью с высокими запросами. Вы достаточно много работаете и относитесь к высококлассным специалистам. Если что-то необходимо сделать, то вы приложите все усилия для того, чтобы результат был идеальным. Вы умеете прощать ошибки даже тогда, когда вам причинили боль. Многим кажется, что вы — сложный человек.
⠀
💫 Рисунок 2💫
⠀
Вы тот человек, к которому с первого взгляда начинают испытывать доверие. Все потому, что вы умеете заботиться об окружающих. Есть вероятность того, что вашей добротой воспользуются, но если вы будете внимательны, то вовремя этого избежите. Вы проявляете себя как яркая личность на работе и в общении. Вам часто есть что предложить и рассказать, поскольку у вас легкий на подъем характер. Вы умеете брать на себя ответственность.
⠀
💫 Рисунок 3 💫
⠀
Ваш тип личности — мыслящий, при этом в мыслях вы порой затрагиваете самые что ни на есть философские вопросы. Вам не свойственно поверхностное мышление, и от друзей вы ждете того же самого. Поэтому тех, кто близок к вам, немного. Иногда вам сложно завязывать знакомства или сближаться с людьми, но не стоит себя винить: вам просто нужен человек с таким же типом личности.
⠀
💫 Рисунок 4 💫
⠀
В вас присутствует творческое начало, и его необходимо поддерживать. Такое мировоззрение выделяет вас на фоне окружающих людей. Иногда вас могут не понимать с полуслова, но не отчаиавйтесь, вас все равно любят именно таким человеком, каким вы являетесь. У вас хорошо развита интуиция и эмоциональность. Будьте внимательны к вашим эмоциям, иногда они могут доставить хлопот.
⠀
Номера 5 и 6  в карусели 😊





<STARTOFPOST> Потенциал ребенка зависит от того, насколько сильное или слабое у него Солнце. ☀
⠀
Как аккуратно развивать потенциал?
⠀
🙌 Нужно просто знать: 1. Какие таланты есть у ребёнка, 2. Как помочь ему их развить.
⠀
Вообще дети сами знают, что им нужно, но есть одно НО.
⠀
У детей на Солнце могут быть блоки. 😞А это значительно затрудняет развитие их потенциала.
⠀
Как это проявляется?
⠀
Ребенок хочет реализоваться, но не может, не хватает смелости, он не знает, что ему нравится, не может выбрать секцию... 😓 Он может быть стеснительным или непостоянным, у ребёнка может быть внутренний конфликт, и его раздирают сомнения, а вы об этом даже и не знаете.
⠀
Эти проявления могут привести к протесту и конфликтам в подростковом возрасте и, конечно, во взрослом. 😨
⠀
Поэтому обязательно проверьте блоки на Солнце ребенка (инструкция в карусели). Есть блоки? Тогда эти трудности могут возникнуть и с вашим ребенком. 😬
⠀
О том, как понять сильное или слабое Солнце у ребёнка, как помочь ребенку реализоваться в жизни и снять влияние блоков на Солнце, мы будем говорить на марафоне. ☝
⠀
Посмотрим, какие у ребенка таланты и как помочь ему определиться с выбором. 🤗
⠀
Кстати, если ваш ребёнок подросток, мы с вами научимся, как легко пережить этот трудный для обеих сторон, период.
⠀
💫А марафон начинается уже завтра 💫
⠀
Через 10 дней вы начнете понимать вашего ребёнка более глубоко и точно👌, научитесь правильно поддерживать его и быть с ним на одной волне.
⠀
Переходите в шапку профиля и регистрируйтесь на марафон 😉 Для банды ссылка как всегда в секретном сториз.
⠀
Ух,  я для вас столько всего приготовила 😏
⠀
Я уже предвкушаю, какой крутой марафон будет 🔥🔥🔥

== ГЕНЕЗИС_  й  Астропроцессор {не отображаются некоторые элементы, перейдите по ссь. Обетите внимание  1роцессор предназначен только для построения натальной карты Остальные сервисы работают некорректно.   #астрологойлайн #астрология #путькребенку #ключкребенку #отношениясдетьми #натальнаякарта #астромарафон



<STARTOFPOST> Олимпийские достижения Юли Липницкой привели в восторг весь мир в 2014 году. 👏 @sunnylipnitskaya
⠀
Но Юля в один миг исчезла из поля нашего зрения, а затем покинула большой спорт. Как думаете почему? 🤔
⠀
Я посмотрела ее космограмму (натальную карту, когда мы не знаем время рождения).
⠀
У Юли, и правда, способности к фигурному катанию (Уран в тригоне к Солнцу и к Марсу). 👍 Но дело в том, что Юля не борец, ей претят сложные непосильные задачи.
⠀
Ее достаточно просто подчинить, сделать заложником обстоятельств (Солнце в оппозиции к Плутону). 🤔 Кроме того, она сама часто делает не то, что хочет (Солнце в соединении с Марсом).
⠀
Видимо, она не хотела, но занималась спортом, потому что так хотели родители 🙄, и став чемпионкой, она нашла в себе силы сказать нет их давлению.
⠀
У Юли хорошие способности к хореографии, она довольно пластична.🙆 И если она будет слушать себя, сможет стать хорошим тренером для многих, но вряд ли, чемпионов.
⠀
Хотя с возрастом она может воспитать в себе силу воли и стать достаточно жестким тренером. 💪
⠀
Поделитесь в комментариях, вам интересны разборы звезд? О ком вам было бы интересно узнать? 😉

#юлиялипницкая #липницкая #разборзвезды #прогноз #натальнаякарта #гороскоп #астролог #астрология



<STARTOFPOST> Успешная мама, жена и бизнес-леди - это какая-то нереальная ситуация? 😅
⠀
Да нет, вполне реальная!
⠀
Сегодня я хочу рассказать вам свою историю. 😎
⠀
Мне чуть больше 40 лет, за плечами 15 лет успешной карьеры в бизнесе, 24 года удачного замужества и двое взрослых детей.
⠀
Удивлены?
Да, это промежуточные результаты моей жизни.
⠀
🔝 Я прошла путь от рядового сотрудника до руководителя отдела продаж. Мне нравилось быть руководителем, потому что я развивала своих сотрудников и у меня был самый высокий процент карьерного роста среди подчиненных. Но через некоторое время я поняла, что мне в управлении не хватает инструментов.
⠀
Именно тогда я познакомилась с астрологией и поняла, что это самый лучший инструмент☝️ для познания себя.
⠀
И вот уже 8 лет я профессионально занимаюсь астрологией и помогаю находить свое предназначение многим людям, помогаю гармонично развивать все сферы их жизни.
⠀
При этом дети мои так же успешны.
⠀
👩🏻Дочери 22 года. она получила диплом с отличием университета им.Плеханова по специальности маркетинг, работает в одной из лучших компаний, за год работы получила повышение,
🧒🏻 а сын Денис, ему 20, заканчивает университет им Баумана.
⠀
Астрология помогла мне найти баланс контроля и свободы в отношениях с детьми. Мы часто обсуждаем с ними  показатели их натальной карты, их потенциал.
⠀
У меня в блоге сейчас много новичков. Давайте знакомиться, расскажите о себе и напишите какая тема вам интересна:
✅про то, как раскрыть потенциал ребенка
✅как найти СВОЕ предназначение
✅про карму
✅лунный календарь
✅прогнозы
✅разборы звезд
⠀
Жду ваш ответ в комментариях⤵️





<STARTOFPOST> Вселенная наградила женщину возможностью стать матерью🤰 И каждая женщина реализует эту возможность и задачу по-своему.
⠀
Кому-то леко дается эта роль,  кому-то сложно. Ведь когда появляется ребенок, он становится для мамы самым дорогим человеком на свете. 👼
Мама готова оберегать, опекать ребенка, жертвовать собой ради этого чуда.
⠀
✋Однако, не все так однозначно. Часто в своей заботе женщины перегибают палку и буквально жертвуют СВОЕЙ жизнью ради своего чада.😔
⠀
Как думаете, это правильно?
⠀
🤷‍♀️А ведь есть еще муж, работа, родители и свои интересы и увлечения. Можно ли найти тот пресловутый баланс в жизни, 🤔 если у тебя маленький ребенок и он часто болеет и не хочет,ч тобы ты уходила из дома или занималась своими делами?
🤔А если он пошел в школу и с ним нужно делать уроки? А если он подросток и качает свои права?
⠀
А как это сделать легко и без ущерба для семьи?
Давайте попробуем разобраться с точки зрения Астрологии.
⠀
За материнство в нашей натальной карте отвечает Луна. И за восприятие мамы в карте ребенка отвечает Луна.
Как нам это поможет?
⠀
🌙Все просто, нужно посмотреть в натальной карте, чего ждет от мамы ребенок и давать ему только это. И я уверяю никто из детей не ждёт от мамы только игрушек.
⠀
🌞За самореализацию отвечает Солнце. Как воспитать ребенка личностью и самой остаться самодостаточной? Нужно посмотреть положение Солнца в своей карте и карте ребенка. И развивать эти качества в себе и ребенке. Все.
⠀
😜Как быть с ребенком на ""одной волне"", так чтобы с полуслова понимать его и не ссориться по пустякам? Нужно посмотреть Меркурий в ваших картах и понять как думает твой ребенок. Все и этот вопрос закрыт, вы разговариваете на одном языке. Проще простого ведь, правда?
⠀
🌚Есть еще Сатурн, это планета Большого несчастья, как прокачать ее, чтобы она приносила только пользу тебе и ребенку?
⠀
Как посмотреть и расшифровать всю эту информацию в натальной карте ты узнаешь на марафоне "Ключ к ребенку".
⠀
💫Старт уже 6 апреля
10 дней, 10 заданий  и 5 прямых эфиров в закрытой группе Инстаграмм, бомбовский чат и моя поддержка во всем.💫
⠀
Цена марафона сегодня 2250рублей
Отзывы ➡️@shustina_otzivi
Не теряй время записывайся на марафон (ссылка в шапке)

#астролог #астрология #детскаяастрология #детскаякарта #детскаянатальнаякарта #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #детскаяпсихология



<STARTOFPOST> Так бывает, что став мамой, мы забываем обо всем - о еде, воде, прическе и даже о туалете 😅 иногда.
⠀
Ребенок растет, взрослеет, начинает ходить, говорить, а забот не становится меньше.  С каждым днём незаметно для себя, мы теряем СЕБЯ, забываем о СВОИХ интересах.☝️
⠀
Все это не позволяет жить полноценной жизнью. Как следствие скандалы, срывы на ребёнка или даже развод с любимым мужем.🤦🏼‍♀️
⠀
А ведь на самом деле всего этого можно избежать.
⠀
Специально для тех, кто хочет гармонии в семье👨‍👩‍👧 в душе 🦋 в общении с ребёнком👶🏻 я приглашаю вас на бесплатный прямой эфир 
3 апреля в 13:00 по МСК
⠀
Поговорим о том:
✅ как не потерять себя в материнстве?
✅ как быть счастливой вместе (а не вместо) со своим ребёнком. 🎁 Но это ещё не все! Под этим постом я хочу устроить розыгрыш!

Я лично выберу 20 счастливчиков! Загляну в их натальные карты, посмотрю совместимость мамы и ребенка и скажу им, на что обратить внимание в общении с их детьми! 
Для участия в розыгрыше просто отметьте подругу под постом и напишите «смотри какой эфир интересный»

Чем больше подруг вы отметите, тем выше шансы на победу😉
Жду ваши комментарии ⤵️





<STARTOFPOST> Календарь красоты.👸🏽
⠀
Сегодня про косметологические процедуры.🧖🏻‍♀️
⠀
Люблю, когда девочки за собой ухаживают, это же такое блаженство.💆🏻‍♀️
⠀
А как мы порхаем после этих  процедур, белиссимо!🧚🏼‍♀️
⠀
Ловите и ставьте лайк мне за труды!😉
⠀
🔹Уходовые процедуры:
увлажняющие, питательные, омолаживающие процедуры.
⠀
Благоприятные дни - 05.04 с 11:50, 06, 07, 08, 09, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19.04
⠀
❌Неблагоприятные - 01.04 с 17:48, 02, 03, 29, 30
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Пилинг, очищающие процедуры
Благоприятные дни: 20,21,22,23,24,25,26,27,28.04
⠀
❌Неблагоприятные: 01,02,04,11,12,29,30.04
⠀
Остальные - нейтральные.
⠀
🔹Антицеллюлитные обертывания
Благоприятные: 22, 23.04
⠀
❌Неблагоприятные: 11, 12.04
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Эпиляция
⠀
❌Неблагоприятные: 01 с 17:48, 02, 03, 12, 13, 14, 17, 18, 19.04
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
🔹Коррекция бровей
Благоприятные: 20,21,22,23,24,25,26,27,28.04
⠀
❌Неблагоприятные: 01.04 с 17:48, 02,03,04,05,06 до 16:06, 17,18,19,29,30.04
⠀
Остальные - нейтральные
⠀
Целую вас, будьте красивы!🥰

#астрология #календарькрасоты #астрологическийкалендарь #астропрогноз #прогноз2019 #астрологическийпрогноз #лунныйкалендарь #лунныйкалендарькрасоты



<STARTOFPOST> Сколько можно? 😩  Он всё время плачет, болеет, не спит ночами..
⠀
Так думает практически каждая мама. Что делать с таким ребенком? Мама не понимает его и мечтает, чтобы он немного подрос.
⠀
Ребенок растет, начинает ходить, всё трогать, и это не нравится маме. 🤔
⠀
Мама мечтает, чтобы ребенок начал говорить и рассказывал ей обо всем. Ребенок начинает говорить и мама мечтает, чтобы он помолчал.
⠀
Дальше он идет в школу, и мама молится, чтобы школа поскорее закончилась, потому что устала учить с ним уроки. 😳
⠀
Потом начинается переходный возраст... Мама в шоке!😱 Куда делся ее прекрасный нежный сын или умница дочь?! Почему этот ребенок кричит, огрызается, спорит и не уважает старших?
⠀
Мама терпит, пытается разговаривать, но тщетно... Терпение кончается, начинаются скандалы.
⠀
Подростковый возраст проходит, приходит время выбирать ВУЗ!  О Боже! Это проблема для всех! Какой ВУЗ, какие предметы сдавать? 😥
⠀
Вот тут начинается самая жесть. Мама молится, чтобы поскорее это время прошло.
⠀
Все хорошо, поступили, выучились. Все! Гонка окончена, можно вздохнуть. Как замуж? Как жениться? А он хороший, а она красивая? 😵
⠀
Как думаете, закончится этот водоворот для мамы?
⠀
Конечно нет. 😅 Единственный выход - построить гармоничные и доверительные отношения с детьми. Но как это сделать?
⠀
Как думаете, есть рецепт?
⠀
Напишите в комментариях, а я отвечу завтра в сторис.🤗

#дети #астрологонлайн #астролог #мамымосква #отношениясдетьми #психолог #путькребенку



<STARTOFPOST> Я так скучаю по временам, когда мы в воскресенье выбирались всей семьей или обедали вместе! 🙌
⠀
Почему сейчас не так? Потому что дети у нас выросли, дочь живет отдельно. Того и гляди сын тоже станет еще более самостоятельным. 😱
⠀
Девчонки, а давайте поболтаем о наших детях?
⠀
Я начну 😉
⠀
Моей дочке Лене 22 года, а сыну Денису 20 лет.
⠀
Лена по знаку Зодиака Овен. Она очень целеустремленная, активная и очень талантливая. 💪 В детстве мне и учителям было сложновато с ней найти общий язык, ведь все должно было быть так, как она сказала.
⠀
Бывало, что учителя не могли ее переспорить. 😅 Но благодаря своей упертости она закончила школу с медалью, ВУЗ с красным дипломом, получила приглашение на работу, когда диплома еще не было на руках, и за год работы получила повышение в должности.
⠀
Денис - Близнецы, он всегда и со всеми находит общий язык, он невероятно эрудирован и любознателен. С ним можно поговорить на любые темы, даже гуманитарные и философские. ☝
⠀
За это его невзлюбила учитель по русскому, и нам пришлось 7 лет отстаивать его права.
⠀
Денис как-то сказал мне, что он откуда-то знает всю физику, представляете? В школе ему не составляло труда заниматься физикой. Он мечтал поступить в Бауманку и поступил без экзаменов - по Олимпиаде. 👏 Зачем сдавал ЕГЭ?
⠀
Они очень разные, но я их просто обожаю и очень рада, что они выбрали меня своей мамой. 🤗
⠀
Теперь ваша очередь! Расскажите, какой характер у ваших деток? Какие таланты?
⠀
Поделитесь в комментариях, мне очень интересно! 😍





<STARTOFPOST> Я готова стартовать!
Вы долго спрашивали меня, когда будет марафон про детей, я долго готовила его, подбирала даты, и вот звезды сошлись💫
⠀
6 апреля - лучшая дата для старта!
Длительность - 10 дней.
⠀
10 заданий, 5 прямых эфиров.
Душевный чат в востап, как всегда🤗
⠀
🌙(Луна) Истерики. Узнаешь, что с ними делать и как прекратить их раз и навсегда
⠀
☀️(Солнце) Мотивация.
Узнаем, какие шансы именно у Твоего ребенка реализоваться в жизни.
И как  помочь максимально реализовать его возможности.
Как мотивировать на учебу и достижение целей.
⠀
🌕(Марс) Домашние дела.
Как убедить ребенка делать дела по дому.
⠀
🌝(Ооо... Меркурий!) такое делаем впервые!
Разработаем стратегию изучения школьного материала, как твоему ребёнку лучше учиться!
⠀
Ну и конечно, мы разберем, какие планеты в какие периоды жизни включаются
🤝Как найти подход к ребенку любого возраста.
Вы знаете, я это умею.
⠀
Ну что? Впечатляет?
⠀
Я, честно, не знаю других марафонов, где бы давали индивидуальную информацию о ребенке и воспитании.
⠀
Стоимость марафона - 2 550 руб.
Но как всегда, у меня есть подарок🎁
Стоимость до 01 апреля - 2 050 руб., и каждый день цена будет повышаться на 100 рублей.
⠀
Думаю намёк понят, вы знаете, что делать!
Запись и оплата марафона по ссылке в шапке профиля
(Для Банды в сторис)😎
⠀
Ну что, кто с нами?





<STARTOFPOST> Это мой страшный сон! 😱
⠀
Одна семья, где-то в России, 2009 год 🏡
⠀
💫Дочь: Мам, я не хочу это платье надевать, оно не красивое! 😧
💫Мама: Другого нет, носи, что я погладила. Мне некогда тут тебе наряды наглаживать.
💫Дочь: Научи меня, я сама поглажу, какое хочу 🙂
💫Мама: Не трогай. Еще испортишь, покупай потом тебе новое.
⠀
2019 год, та же семья, там же в России.
⠀
💫Мама: Так, ты выбрала, какие предметы будешь сдавать на ЕГЭ?
💫Дочь: Нет.🙄
💫Мама: А чего тянешь?
💫Дочь: Я не знаю какие выбирать
💫Мама: Ну что, я за тебя должна выбирать? Определяйся, тебя весь класс ждет! Марь Иванне надо списки подавать.
💫Дочь: Мааам...😒
⠀
Занавес.
⠀
Чувствуете взаимосвязь между двумя этими ситуациями? Хотя, если говорить точнее, то ситуаций не две, а намного больше.😓
⠀
Пытаясь облегчить себе жизнь, родители гасят Солнце (желание, хотелки, интерес) своему ребёнку. 😬
А потом, когда ребёнок вырастает, вдруг начинается требование обратного: чего ты хочешь от жизни, на кого ты хочешь учиться...
⠀
Если вдуматься, ситуация абсурдная. Узнал кто-то в ней себя или своих знакомых?
⠀
Запомните, чем больше у ребенка блоков на Солнце (или вообще нет аспектов), тем труднее ему найти себя и реализоваться! ☝
⠀
Но, конечно, возникает вопрос, где та грань между  вседозволенностью и работой над желаниями ребёнка?
Как же тогда помочь ребенку реализовать себя в жизни и стать полноценной личностью?
⠀
Об этом поговорим сегодня на эфире в 12:00 МСК.
⠀
Жду вас 😘





<STARTOFPOST> Истееерика! О Боже! Как мне это надоело!🤯
⠀
Так думает каждая мама, хоть раз в жизни. Давайте разберемся, что такое истерика.😅
⠀
По сути, это эмоциональная реакция человека, в данном случае ребенка на ситуацию. Верно? 🤔
⠀
Но как так получается, что эмоциональная реакция настолько сильна? Вопросов больше, чем ответов.
Ставьте лайк и будем разбираться, а если не поставите, я закачу истерику. 😂 Боитесь? 👻
⠀
За эмоции отвечает Луна, она и способствует формированию истерки.
⠀
🌙1 шаг - ожидания. У ребенка есть представление, что вы должны ему дать конфету и он ожидает от вас эту конфету получить сейчас.
🌙2 шаг - результат не соответствует ожиданиям. Вы отказываете в получении конфеты, это напрягает его Луну и...
🌙3 шаг - и сильно выбивает из колеи.
⠀
🤷‍♀️Он же был уверен, что конфета у него будет и раз вы отказали, пытается выбить ее всеми способами - например, перед истерикой просит еще раз или пробует сам достать.
⠀
☝️Обратите внимание, что чем напряженнее Луна тем, сложнее ребенку удерживаться от истерик и других эмоциональных реакций.  Именно поэтому мы с вами вчера смотрели блоки на Луне.
⠀
⭕️Кто ещё этого не сделал, обязательно посмотрите
⠀
Хотите эфир на тему истерик? Наберем 500 лайков, проведу.





<STARTOFPOST> Ароматерапия - наслаждаемся и прорабатываем планеты. 🌺
⠀
Этот вид терапии использовали самые древние врачи и астрологи (например Авиценна).
⠀
Зачем же нужна ароматерапия?
⠀
Это управление своими органами чувств посредством обоняния - вдыхания запахов. 😊 Ароматерапией хорошо прорабатывать Луну и Венеру.
⠀
Но не стоит забывать и о Солнце, ароматы могут как успокаивать, так и бодрить, придавать энергии и сил. 💪 Крайне важно использовать только натуральные эфирные масла, иначе эффекта не будет. Также важно использовать ароматы правильно - использовать аромалампу и капать масло в воду. ☝
⠀
Сегодня я расскажу вам об эфирных маслах для солнечных знаков. 🌞
⠀
Овен - розмариновое
Телец - розовое
Близнецы - базиликовое
Рак - голубой ромашки
Лев - жасминовое
Дева - лавандовое
Весы - гераниевое
Скорпион - пачулиевое
Стрелец - черного перца
Козерог - вересковое
Водолей - нероли
Рыбы - мелиссовое
⠀
Вот такой необычный способ взбодриться и зарядиться энергией. 🤗 Тем более, что сегодня - день Солнца ☀
⠀
А вы часто используете эфирные масла? Какие вам больше нравятся?





<STARTOFPOST> С Новым годом! 🎊 Вчера я писала, что сегодня начался новый астрономический год. А как думаете, есть ли у этого года покровитель?
⠀
Ставьте лайк ♥️ и обсудим.
⠀
Покровитель конечно есть.
Астрологический цикл -  7 лет и каждым годом управляет одна из семи планет.
⠀
💫Покровитель 2019го - наш любимый Меркурий. А это значит, что год даст нам передышку от напряжений прошлого года.
⠀
Меркурий - миролюбивая планета, ее ""конек"" -  договоренности, коммуникации, обучение и торговля.
⠀
А это значит, что стоит обратить внимание именно на эти сферы в вашей жизни -
✅начать обучение, выстраивать связи, учиться коммуницировать более легко и непринужденно,
✅анализировать, создавать проекты,
✅учиться продавать и покупать,
✅завязывать полезные знакомства, поглощать новую информацию,
✅развивать интернет-проекты и использовать средства связи в своих целях.👌
⠀
🙏Уверена, что в мире в целом наступит более спокойный период и ключевым словом будет слово ""компромисс"", посмотрим.
⠀
😉Как Вам покровитель 2019 года?
Какие возможности этого года вы планируете использовать?
Делитесь в комментариях⤵️





<STARTOFPOST> Вчера одна наша АстроЗвезда попросила меня сделать разбор натальной карты Сергея Лазарева @lazarevsergey 😄
⠀
Выполняю просьбу.👌 Ставьте лайк ♥️ и начнем.
⠀
Итак, по знаку Солнца Сергей - Овен.
Солнце сильное и очень хорошо аспектировано. Самые лучшие аспекты Солнца в его распоряжении, и с Юпитером и с Ураном, супер!
⠀
Сергей очень целеустремлен и верит в свою удачу, это крутое качество!
Кроме того, Сергей из тех людей, которые знают, что их по жизни ведет Судьба.
⠀
Он умеет находится в творческом потоке, но его достаточно легко выбить из колеи, кроме того ему сложно держать меру в работе, он склонен упахиваться до изнеможения.
Кстати, несколько лет назад, он вынужден был отменить концерт в Питере из-за того, что просто упал в обморок.
⠀
Думаю, это событие как раз свидетельствует о переутомлении.
Но нельзя сказать, что ему везет по жизни, нет. Он добивается всего упорным трудом, невероятным усилием собственной воли. 💪
⠀
Особенно это качество проявляется, когда он одержим какой-то идей, а идеи ему приходят шикарные.
В этом году он едет на Евровидение, а период у него интересный - нет прямых указаний на победу.
Более того, есть откровенно напряженные аспекты.🤛
Все зависит от того, насколько он возьмет себя в руки и ""даст жару""💥
В этом году у него есть возможность пробить какой-то потолок.
⠀
Пожелаем ему удачи и невероятной энергетики!

#сергейлазарев #разборзвезды #натальнаякарта #прогноз #гороскоп #лазарев #астролог #астрология



<STARTOFPOST> Что же значит эта модная фразочка "состояние потока"? 🤔
⠀
Многие авторы говорят о состоянии потока, но не все понимают, что это такое.
⠀
Ставьте лайк ❤️ и будем разбираться.
⠀
В той или иной степени, состояние потока описывали специалисты разных направлений, в том числе и психологи - Маслоу, Чиксентмихайи.📚
⠀
Как оно проявляется?
⠀
Человек полностью включен в процесс, которым занят. Кроме того, человек получает удовлетворение от процесса, его переполняет чувство радости, самодостаточности.😊
⠀
Прекрасное состояние! Но... как правило, в это состояние тяжело попасть, а если попал, то очень легко из него выпасть! 😕
⠀
Потому что нас постоянно ""выбивают из колеи"" внешние обстоятельства.
⠀
Например, я люблю шить, и когда шью, получаю невероятное удовлетворение от процесса. 😍 Я как-будто выпадаю из жизни на это время!
⠀
И вдруг, мне предлагают сшить вещь на конкурс, мне очень хочется, но я боюсь, что меня не оценят. 😨 И процесс уже не доставляет мне удовольствия, верно?
⠀
И тут встает вопрос, как же мне попасть в это кайфовое состояние и все-таки сшить эту вещь?
⠀
Как справиться с волнением, страхом в ответственный момент?
⠀
Все это мы будем обсуждать на чаепитии 17 марта в 12:00. Ты с нами?😉





<STARTOFPOST> Таблетка от лени! Таблетка от страха!
Войди в состояние потока! 😵
⠀
Подобные сообщения я постоянно вижу в названии тех или иных тренингов.🙂
⠀
22 года я работала в медицине и  фармации,  и всегда знала, что универсальных таблеток, одинаково эффективных для каждого, нет, как бы нам этого не хотелось. Каждый человек индивидуален, для кого-то работает одно, а для кого-то - другое. ☝
⠀
На большинстве тренингов нет индивидуального подхода, они просто дают универсальную таблетку. 🙄
⠀
Понятно, почему эффект от таких мероприятий мало ощутим.
⠀
Когда я в пришла в астрологию, я поняла, что именно она дает индивидуальные решения для каждого! 👍
⠀
17 марта я проведу невероятно крутое мероприятие - онлайн чаепитие Ключ к Успеху. 🔥
⠀
Мы поговорим о лени и наших страхах на пути к успеху. Но мы не будем разбирать популярные методы борьбы с ними. 😏
⠀
Мы будем искать и разбирать то, что будет работать конкретно для тебя!
⠀
✅Кого я жду на чаепитии:
⠀
- тех, кто хочет понять, как справляться с ленью
- кто хочет научится осознавать свои страхи
- узнать крутую технику избавления от страхов
- узнать, что же такое "состояние потока"
- и самое главное, как туда попадать!
⠀
❌Кого я не хочу видеть на чаепитии:
⠀
- тех, кто только ноет и ничего не делает (не хочу тратить свою энергию)
- тех, кто думает, что на него все свалится само
- тех, кто хочет, чтобы за него все сделали другие
⠀
Если ты действительно хочешь работать и расти, я очень рада и жду тебя 17 марта в 12:00 Мск. Запись будет 😘
⠀
Стоимость 1000р до 15.03 включительно, ссылка на оплату в шапке профиля.
Ну а для Банды, цена в секретном сторис😉





<STARTOFPOST> Не могу поверить, что 10 дней пролетели как один миг😱💥
⠀
Уже завтра закончится марафон "Ключ к успеху".
⠀
К чему пришли участники марафона? Ставь нам лайк ❤ и читай дальше.
⠀
За 10 дней участники научились формировать успешную стратегию, начали мыслить по-новому, узнали свои таланты, поставили цель, которая их по-настоящему зажигает и драйвит! 🔥 Каждый из них понял, сколько он хочет зарабатывать, и построил свой  личный план по достижению этой цели. 🤑
⠀
Все уже готовы идти навстречу своей мечте!
⠀
Но есть одно большое НО! 😬 Очень много людей хотят что-то поменять в жизни, проходят тренинги, но не внедряют в свою жизнь и практику знания, которые там получили.😕
⠀
Знаете, почему?
⠀
Страшно...😱
⠀
Страшно изменить то, к чему привыкли. Хочется, но оооочень страшно. Брррр... А вдруг, я потеряю то, что есть, а лучшего не найду. 🤔
⠀
Есть и другие люди, те, кто меняет свою жизнь.
⠀
Думаете им не страшно? Страшно! Очень... Но они идут к своей цели и достигают успеха. 😎
⠀
А вы к какой категории относитесь?
Напишите в комментариях.

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Широкая Масленица! Поздравляю вас с этим весенним праздником! 👏
⠀
Ставьте лайк и поговорим о Солнце.☀
⠀
На Масленицу принято готовить блины. Мы с вами уже говорили о том, что славяне праздновали Масленицу  в день весеннего равноденствия. 🙌 Они поклонялись Солнцу для того, чтобы Весеннее Солнце - Ярило - быстрее растопило снега и дало силу посевам. 🌱
⠀
А блин был олицетворением этого Солнца.
⠀
Нам с вами тоже нужна сила и энергия Солнца и не только весной.☝
⠀
Эту энергию Солнце дает нам в день рождения! 😊 И от того, как мы его встретим, зависит, хватит ли нам энергии на весь год.
⠀
Многие замечают, что ко дню рождения становится мало энергии, люди болеют. 🤕  Да, это закономерность. Энергетически мы наиболее уязвимы в 6, 8 и 12м месяце от дня рождения.
⠀
Поэтому очень важно уделять время Соляру - моменту включения Солнца в ваш день рождения. 🌞 Время Соляра может рассчитать только астролог, оно может отличаться от времени вашего рождения на сутки.
⠀
Важен сам момент включения Солнца. От того, как вы его проведете, зависит, сколько энергии вы получите на этот год. 💪
⠀
Также важно правильно провести 12 дней после Соляра - включить все сферы вашей жизни, чтобы год был полным и насыщеннным.
⠀
Сейчас о Соляре нужно позаботиться Овнам и Тельцам. 😉
⠀
А вы делали Соляр когда-нибудь? Поделитесь впечатлениями. 🤗

#астрология #масленница2019 #масленницамосква #астропсихолог #астропсихология #соляр #солярподзадачу #астрологмосква #астрологонлайн #нратальнаякарта



<STARTOFPOST> Когда мой букет выбирают, чтобы передарить, я радуюсь. Удивлены? 😉
⠀
Помните, мы вчера обсуждали как получать подарки. 🙌
⠀
Кто-то писал, что с радостью принимает подарки, а кто-то переживал, что не умеет этого делать.
⠀
Вспомните, когда мы дарим подарки, мы тоже переживаем: понравится ли человеку то, что мы для него выбрали, как он отреагирует. 😌
⠀
Нам важно, чтобы наш подарок доставил радость человеку, и был ему приятен 😊
⠀
Я люблю дарить цветы 💐, и у меня нередко бывало так, что мой букет решали передарить кому-то другому. Я к этому отношусь абсолютно спокойно. 🤗
⠀
В большинстве случаев люди не помнят, кто какой букет подарил. И если хотят передарить, то выбирают самый красивый или  тот, что пришелся по душе. 👍
⠀
Но, конечно, есть и такие люди, кто  всегда помнит, кто какой подарок подарил 😊
⠀
Например, моя дочь Лена - она  в мельчайших деталях помнит кто, когда, на какой праздник и какой подарок ей подарил, буквально с трех лет. Представляете? 😅 Она очень любит сюрпризы и рада каждому подарку.
⠀
Как думаете, какая планета сильна в гороскопе таких людей? 🌠️ Правильно, Венера или Юпитер.
⠀
А вы помните все подарки или забываете?

#астролог #астрология #психология #астропсихолог #астропсихология #психолог



<STARTOFPOST> Подарок подписчикам к 8 Марта 😘
⠀
Мммм, подарки, как это приятно! Вчера я писала о подарках и способах их вручения.  А сегодня я хочу подарить подарок вам. 🤗
⠀
Как думаете, какой способ я выберу, по какой планете?
⠀
По Юпитеру! 🎇
⠀
✨Итак, внимание! ✨
⠀
В этом году Юпитер необычайно активен на небе, а следовательно, и в наших картах! Это значит, что он принесет нам удачу в каких-то определенных сферах жизни: в любви,  в бизнесе,  в карьере и т.д. 😍
⠀
Самое главное, заметить этот шанс и воспользоваться им! 👍 Если ты не знаешь, в какой сфере тебя ждет удача, тебе сложнее воспользоваться этим шансом. А если знаешь?
Тогда легче!
⠀
Сегодня у тебя есть возможность получить эту информацию. 😉
⠀
✨Что нужно сделать? ✨
⠀
Отметь трех подруг, которые не подписаны на меня, под этим постом.
⠀
И жди, пока я поставлю номерок под твоим комментарием.
⠀
А в воскресенье, 10 марта, я выберу 100 подписчиков методом случайных чисел и напишу им в Директ ответ - сферу, в которой ему повезет в этом году.😏
⠀
Готовы? Поехали!





<STARTOFPOST> Подарок к 8 Марта. Дааа, трудный выбор.😅
⠀
Конечно, можно пойти обычным путем и купить гель для душа подруге, маме и сестре, но... хочется чего-то другого. Верно?😉
⠀
Давайте рассмотрим тему подарков с точки зрения планет.🌌
⠀
Для начала включим Солнце и спросим себя: "Для чего я дарю этот подарок?"🎁
⠀
Если вы хотите:
⠀
1⃣ Сделать приятное человеку, за приятность отвечает Луна. Подарите что-то милое, уютное, что-то, что будет нести тепло и радость долгое время. 🤗 Для этой цели важно передать ваши эмоции, с которыми вы выбирали подарок.
⠀
Например, "я так хотела сделать тебе приятное, что три дня искала именно это и именно для тебя". Или, "я так хотел(а) подарить тебе радость, поэтому выбрал(а) этот подарок". Расскажите о своих эмоциях, и вы увидите, как человеку станет приятно и от ваших эмоций, и от подарка💕
⠀
2⃣ Подарить полезность - это Венера, она отвечает за пользу, наслаждение и выбор. Спросите у одаряемого, что он хочет в подарок именно от вас. Пусть выберет сам, а вы подарите. Пусть не будет сюрприза, но ведь не всегда он нужен.😊
⠀
При вручении подарка расскажите, как здорово, что человек помог вам с выбором. Или подарите деньги и вместе с поздравлением обратите внимание, что вы дарите деньги, чтобы человек мог порадовать себя нужной вещью, поинтересуйтесь, на что он потратит эти деньги. ☝️Поддержите его выбор.
⠀
3⃣ Сделать человека чуточку счастливее - это Юпитер. Тут нужен взрыв эмоций, ощущение праздника и чуда. Так можно сделать, если вы знаете какая у человека мечта. Но это еще не все, подарок нужно необычно преподнести. 🎆
⠀
Например, организовать поиск подарка, вручить в момент боя курантов, под аплодисменты, под фейерверк или другим оригинальным способом.👏
⠀
Представьте, самые обычные подарки, подаренные необычным образом, вызывают разные чувства и эффект. 🙌
⠀
А как вы любите дарить подарки?

#астролог #астрологмосква #астрологиямосквы #астропрогноз #астрологияонлайн #астрологонлайн #ведическаяастрология



<STARTOFPOST> Масленица! Эх, разгуляй! 😄
⠀
Мне так интересно наблюдать как изменяются традиции с течением времен. Масленица - это древний славянский праздник - проводы зимы и чествование Солнца. ☀ Помните как называли Солнце славяне? Правильно, Ярило. Но только Ярило - это именно весеннее Солнце.
⠀
Славяне праздновали Масленицу в дни весеннего равноденствия. Считалось, что веселые гуляния и почитание Солнца - Ярила помогут быстрее растопить снега и пробудить Землю от сна. 🌄
⠀
Позже, с приходом Христианства, Масленицу перенесли на даты перед постом, и ее значение немного изменилось. Акцент сместился больше на проводы Зимы. ⛄
⠀
Единственное, что осталось неизменным, это символ Масленицы - блины.😊 Редкая хозяйка не печет блины в Масленичную неделю. 🤗
⠀
Кстати, бабушка рассказывала мне, что она будучи ребенком, очень радовалась Масленице. Потому что к весне все осенние запасы были съедены, а к Масленице мама все же приберегала что-нибудь вкусное. 😉 Конечно, для ребенка это было волшебное время!🙌
⠀
А вы празднуете Масленицу?

#масленница #масленница2019 #астролог #астрологмосква #астрологиямосквы #астропрогноз #астрологияонлайн #астрологонлайн #ведическаяастрология



<STARTOFPOST> ☢️ Attention! Скоро период ретроградного Меркурия! Слышали о "страшном"  периоде, когда ничего нельзя начинать😱?
⠀
Всем привет от астролога, который развенчивает мифы!👋
⠀
Сколько раз подписчики писали мне: "Евгения, у меня подписание важных документов, а мне на работу выходить, а у меня покупка, а у меня важные переговоры! Что же делать? Все переносить?"
⠀
Друзья, я за рациональный подход! Нельзя переносить жизнь! Любой планетарный период нам нужен для чего-то.
⠀
Давайте разберемся, что это за явление и какую пользу ретроМерк приносит на Землю. 🌎
⠀
📌 Меркурий это быстрая планета, его оборот вокруг Солнца 88 земных суток. Назван он был в честь быстрого древнегреческого Бога торговли - Гермеса/Меркурия.
⠀
Итак, что же такое ретроградность для нас с вами?🤔
С точки зрения земного наблюдателя, Меркурий движется назад в этот период, но относительно Солнца он движется вперед, просто замедляет свое движение.
Таких периодов за год случается 3-4 и длятся они по 20 дней.
⠀
В астрологии Меркурий отвечает за интеллект, коммуникативные навыки, обучение, средства связи и транспорт. Поэтому считается, что ретроМерк может давать поломки техники, транспорта, средств связи, ошибки в документах. Недаром именно в период ретроМерка столько предостережений на этот счет😌
⠀
А если рассматривать человека как микрокосм, то Меркурий как ближайшая планета от Солнца (нашего Я) отвечает за мышление!
⠀
☝️И вот теперь, мы практически подобрались к разгадке действия ретроМеркурия на человека. Дело в сознании, в образе мышления, в зацикленности на какой-то проблеме. Три-четыре раза в год Вселенная нам дает возможность переосмыслить суть различных процессов - мышление, отношение к ситуации.
⠀
Там, где ситуация требует изменения отношения, переосмысления, там Меркурий постарается сделать задержку, проблему, т.е. каким-то образом обратить ваше внимание на эту область.
⠀
Очередной период ретроМеркурия начнется 06 марта, именно поэтому, сегодня в 16:00 я проведу прямой эфир и подробнее расскажу об этом очень полезном периоде.
Встречаемся в эфире в 16:00 по МСК 😉





<STARTOFPOST> Готовы раскрыть тайну своего цветка? 😉
⠀
Ставьте ❤ и давайте смотреть результаты!
⠀
Напишите в комментариях, узнали о себе что-то новое?
⠀
😌Хризантема
⠀
Вы — человек сильный, порой драматических чувств. Вас нельзя обманывать. Хотя сами себе Вы простите небольшую ложь. Ваши вкусы отличаются от вкусов большинства. У Вас всегда свой стиль и своя мода, Вы эстет. Идеально, если работа творческая.
⠀
😜Кактус
⠀
Вы — очень оригинальная личность. Или хотите таковой казаться. Возможно, когда-то Вам причинили боль, и с тех пор Вы сжились с образом этакой «колючки». Но Вы умеете любить, Вам необходимо о ком-то заботиться. Не нужно всегда прятать свою душу.
⠀
☺️Лилия
⠀
Вы постоянно меняетесь. Это зависит от людей, с которыми Вы общаетесь, места, времени, настроения, самочувствия и массы других факторов. Вы можете быть очень сильным человеком и преодолеть любые трудности. Но можете и сломаться.
⠀
😏Мак
⠀
В Вас есть что то притягивающее. Вы из тех, кого трудно не заметить даже в большой толпе. Но дело не только во внешности. У Вас очень необычная судьба или характер. Многие видят в Вас идеал, это пугает или вызывает зависть. Берегите душу.
⠀
😘Незабудки
⠀
Вы обладаете негромким, но очень сильным обаянием. Только самые близкие друзья знают, какой Вы человек. И очень ценят Вас, любят. Узнав Вас, трудно забыть. Вы миролюбивы, талантливы. Единственным недостатком может оказаться скромность.
⠀
💪Орхидея
⠀
Вы сложный, утонченный человек, которого далеко не все могут понять. Вы далеко не тепличное растение, как можно было бы подумать. Вы сами способны построить оранжерею и выращивать в ней самые редкие цветы. Часто Вы усложняете себе жизнь.
⠀
😎Пион
⠀
Вы любите быть в центре внимания, любите гостей, хороший, щедрый хозяин и верный друг. Явный лидер. Вы способны помочь всем, жаждущим вашей помощи, но Вам необходимо, чтобы в Вас признавали главного, прислушивались к Вашим советам.
⠀
☀️Ромашки
⠀
Вы знаете, что Вы не солнце, всех не обогреете, но всё равно к этому стремитесь. Все, кто с Вами общаются, ощущают вашу теплоту и добро. Вы хотите осветить жизнь каждого, дать надежду, подарить немного своей души. Жаль, что не все это ценят.
Продолжение в карусели

©) Ландыши  Вы — человек весны. Всегда будете — юным и немного ребенком. Это замечательные качества — непосредственность, способность воспринимать новое, смотреть на  мир широко открытыми глазами. В  то же время нужно избегать  ‚ инфантилизма и наивности.   @9 Роза  Вы — человек эмоций, чувств. Вам трудно найти стимулы для жизни, если Вы не чувствуете любви, если Вас никто не любит. Это — и огромная Ваша уязвимость, и ни с чем несравнимое счастье. Примите  ы себя. Полюбите. И всё будет  = хорошо. Фа  АХ   `_/ Гладиолус  У Вас всегда есть поводы гордиться собой. Старайтесь, чтобы гордость не стала гордыней или высокомерием. Вы трудолюбивы и упорны, способны многого добиться, но можете испортить даже самый блестящий результат своим поведением и отношением к | людям.   >>) Анютины глазки  Вы не так просты, как можно подумать с первого взгляда. За внешней безыскусностью, бесхитростностью может скрываться довольно сложная натура. Вы способны запутаться сами и запутать всех, кто Вас окружает. Живите проще!   



<STARTOFPOST> Мы очень часто живем будущим, надеясь, что завтра мир станет лучше, Солнце будет сиять ярче, возможностей будет больше.
⠀
С одной стороны, это хорошо - мы верим в будущее.👍
⠀
Однако, здесь есть большая опасность и риск. Можно только верить и НИЧЕГО не делать в настоящем. 🤷‍♀️ Замечали таких людей?
⠀
Миллионы людей живут будущим, надеясь, что скоро на работе поднимут зарплату, кто-то подарит кабриолет, что просто так тебя заметят и повысят на работе. 🤦🏼‍♀️
⠀
Чаще всего эти люди ничего не предпринимают для реализации своей цели или второй момент - предпринимают очень мало... Сделал на копейку, а требует рубль. 💰 А почему? Лень... или неохота, вдруг так повезет.
⠀
За саморазвитие в нашей карте отвечает  Солнце, а за дисциплину Сатурн, кстати, сегодня его день. ☝️
⠀
Таким образом, важные составляющие успеха это желание и самодисциплина! 👌
⠀
Это значит, что нужно развиваться, работать над собой постоянно, падать, потом вставать и идти дальше, ошибаться, делать выводы и все равно идти, идти к своей цели, если тяжело, если, кажется, что весь мир против тебя, быть настойчивой и дисциплинированной. Это же.. твоя цель!✨
⠀
И только потом,  как следствие к тебе приходит успех, а не наоборот!
⠀
Именно поэтому мы на марафоне Ключ к успеху, в первую очередь прорабатываем Солнце и Сатурн🏆 Кстати, он начинается уже завтра 💫
⠀
А как у вас с дисциплиной, поделитесь?

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> А что это за проработки планет, про которые Вы часто говорите? И почему они дают такой волшебный результат, судя по отзывам? 🧐
⠀
Я продолжаю отвечать на вопросы новичков, которые получаю в Директ. 
И мне очень приятно, что вы интересуетесь! 🤗

Потому что компенсаторная астрология, которой я пользуюсь это результат работы великого психолога и астролога Юнга(его высказывание приведу в сторис) и плеяды современных астрологов. 😉
⠀
Дело в том, что в нашей натальной карте прописаны стереотипы поведения.😅Например, девушка хочет делать карьеру или свой проект, но считает, что не достойна  или еще не достаточно опытна. Потом говорит, что за судьба у меня такая никто не повышает меня.😣
⠀
Я, как профессиональный астролог вижу это и, самое главное, знаю КАК ИЗМЕНИТЬ эти стереотипы. 👌
⠀
Для этого нужно делать проработки - простые действия, которые позволят вам стать более успешными.🤩
⠀
Они могут быть разными, например, играть с детьми как ребенок, заниматься фламенко или поставить себе цель на 50 лет вперед. 📈
⠀
Проработки планет зависят от знака Зодиака и положения планет и домов гороскопа. 💫
⠀
Удивительно, как такими простыми,регулярными действиями можно значительно улучшить свою жизнь. 
Обратите внимание, что никаких амулетов, заговоров, ритуалов и прочих глупостей в настоящей астрологии нет.😊
⠀
На марафонах я рассказываю, как правильно прорабатывать планеты. 
И девочки получают бомбические результаты! 💥
⠀
Напиши в комментариях, ты уже была на марафоне или только собираешься?

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога #еслижитьтотольковкайф #советыастролога #психология #жизнькайф



<STARTOFPOST> Как выбраться из болота?
У меня нет мечты,  как ее найти, свою мечту?
Как научиться формировать события в своей жизни? 😱
⠀
Эти и другие вопросы буквально завалили мой Директ после эфира.😅
Пока я пишу ответы на вопросы, ставь лайк. ❤️
⠀
Итак, за "болото в жизни" отвечает Солнце. Если у тебя нет событий, значит оно напряжено и нужно его прорабатывать. 💪🏼
⠀
Если у тебя нет мечты, значит Солнце не умеет хотеть, оно слабое. 😔

Не умеет - научим! 🤩Веди свое Солнце на марафон Ключ к успеху.  Будем учить его мечтать и ставить цели!🥳
⠀
Есть мечта, но ты никак не можешь ее реализовать? 
Дело в Марсе, он не умеет действовать. 😔
Не умеет - научим! 🤩
⠀
Пробовала реализовывать свою мечту, но кто-то не одобрил твои действия, осудил тебя и ты сдалась? 😣Дело в Сатурне. Он позволил другим людям поставить тебя в рамки. Исправим! 💪🏼
⠀
Кстати, проверь блоки на Солнце и Марсе, это поможет тебе понять какая планета находится в напряжении. И прочти все посты по тегу #Шустина_покажет Тут все подробно описано.😉
⠀
Я создала марафон «Ключ к успеху», специально для тех, кто хочет быть более уверенной в себе, достойно отвечать на критику и осуждения, смело идти вперед к своим целям.💥
⠀
Марафон подходит и тем, кто хочет развивать свое дело, и тем, кто работает на работе и тем, кто сейчас в декрете. Мечты нужно исполнять всем!🤗
⠀
До старта марафона осталось 2 дня, ты успеешь с нами?🧐

#астрология #лунныйпрогноз #лунныйгороскоп #астролог #астрологияонлайн #советыастролога #какнайтисебя #успех #гармония #астрологиосква #еслижитьтотольковкайф #саморазвитие #психология #путьксебе #успех #бизнес #жизньврадость #звезды



<STARTOFPOST> Секретное слово нашей Банды - событийность! 💥
⠀
Ставьте лайк и я расскажу об этом. 😉
⠀
Много людей живет по привычке, по шаблону или, если точнее сказать, "в болоте". 🙈У них месяцами не происходит никаких событий. Дом-работа, работа-дом, так пролетают дни, недели, месяцы и годы...🤦🏻‍♀️
⠀
Узнаете себя? Значит у вас нет событийности. 🤷🏻‍♀️
⠀
Как формируются события в астрологии? 🧐
Планеты взаимодействуют между собой и дают предпосылку событию, но если у вас планета не активна, то у вас событие не происходит. 🙅🏻‍♀️
⠀
Что с этим делать?🤷🏻‍♀️
Прорабатывать планеты и тогда событий в вашей жизни станет значительно больше. Как у девочек, которые проходят марафоны.💥
⠀
Как прорабатывать? Ежедневно. Именно это мы и учимся делать на марафонах.💪🏼
⠀
Ближайший марафон "Ключ к успеху". Стартует он 03 марта
⠀
Дату я всегода очень тщательно выбираю, чтобы марафон прошел наиболее удачно и продуктивно.🙌
⠀
Завтра,я подробнее расскажу о марафоне.😉
⠀
А вы пока напишите, у вас есть событийность или вы еще "в болоте"?

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> Почему я не довожу дела до конца?
⠀
▪️Я чувствую, что этот проект мне нужен, но боюсь идти дальше.
⠀
◾️Я берусь за дело и бросаю его. Не могу завершить начатое.
⠀
◼️ Меня как будто что-то держит и не дает идти вперед
⠀
⬛️Я очень хочу быть успешной, но ничего не делаю для этого.
⠀
⬛️ Я попробовала, ошиблась и желание действовать исчезло.
⠀
⬛️ Очень часто я просто ленюсь.
⠀
⬛️ Я боюсь рисковать.
⠀
Узнаете себя хоть в одном пункте?
⠀
😔 Это типичное поведение слабого Марса. Именно это не дает вам действовать и достигать своих целей, даже если очень хочется.
⠀
🤔Почему так бывает?
Причины две - либо у вас в натальной карте слабое положение Марса, либо он поражен блоками.
⠀
🌞 Давайте проверим, есть ли у вас блоки на Марсе?!
⠀
Постройте свою натальную карту в астропроцессоре, как я рассказываю в видео-инструкции.
⠀
Найдите в табличке аспекты Марс и..
⠀
напишите в комментариях, если вы нашли бомбочку, квадратик или гантельку в секторе красной планеты!
⠀
А уже 25 февраля в 12:00 я проведу прямой эфир и расскажу, что нужно делать с блоками на Солнце и Марсе⠀





<STARTOFPOST> «Сентябрь 2018 стал для меня отправной точкой - я хотела повернуть жизнь на 180°.
⠀
Я решила открыть консалтинговую компанию и уже нашла партнера, но она тянула время, но мне было неловко отказываться от сотрудничества и работа встала.
⠀
В тот момент я задумалась пройти марафон “Ключ к себе”.
Произвела оплату и удивительно, но ко мне, словно магнитом, стали притягиваться люди готовые помочь безвозмездно - разработали Устав и помогли зарегистрироваться, кто-то свои услуги по консалтингу предложил, кто-то сайт сделал бесплатно.
⠀
Благодаря этим людям в свой бизнес мы не вложили ни копейки.🙌
⠀
Марафон закончился и в какой то момент, первые клиенты вдруг ушли.
В этот раз я уже не думала, а сразу пошла на второй марафон “Ключ к удаче”.
⠀
После него мне предложили написать статью в популярный журнал и вернулись те самые клиенты!
Родилась масса идей, которые надо было воплощать в жизнь и я зарегистрировалась как самозанятая.
Но я чувствовала, что до финала надо еще дожимать ситуацию!
⠀
Марафон “Ключ к себе- ключ к деньгам” дал мне возможность окончательно сложить пазл в голове и сознании.⤵
⠀
Сегодня я уверена в себе и своих силах!  Мое эмоциональное состояние настолько стабилизировано, что ничто не собьет меня с намеченного пути.😇
⠀
Я расту как профессионал- учусь, чтобы получить сертификат кадрового аудитора.
⠀
Мой проект развивается - я обрела клиента и заработала первые 25000 рублей за 2 недели работы, а также я веду еще одного клиента, а это еще 30 000 рублей.
⠀
Ведутся переговоры с будущими партнерами по бизнесу- наша компания будет оказывать для них консалтинговые услуги после официального открытия, которое мы запланировали на март.
⠀
Заканчиваю курс по английскому языку- уровень intemediate.
⠀
Продолжаю писать статьи в журнал, в том числе и от лица СВОЕЙ компании.
⠀
На основном месте работы мне выдали премию к новому году- 25000. Такого еще не было никогда!
⠀
Я прокачиваю свои планеты и строю далеко идущие планы - уйти с основного места работы без убытка для себя. Ко всему подхожу с системой и холодным расчетом.
⠀
Очень жду набора в астро- школу, чтобы продолжать прокачивать свой потенциал.💪»
Аня @anna_gracheva25 спасибо, что поделилась своей историей

#астрология #астрологмосква #звездныйастролог #астропсихология #психология #психологмосква #текст #феншуй #лунныйпрогноз #астропрогноз



<STARTOFPOST> Звезды подсказали мне, что сегодня самое время рассказать тебе о следующем марафоне✨
⠀
Я назвала его «Ключ к успеху». Всё потому, что он избавит от всего, что мешает тебе стать успешной:
⠀
⛔️ частые сомнения и суета из-за мелочей;
⛔️ привычка останавливаться на полпути;
⛔️ отсутствие плана действий и общего направления;
⛔️ жизнь по чужим желаниям и  целям.
⠀
Недооцениваешь себя? Чувствуешь себя вымотанной? Вечно нет сил и энергии?
⠀
Пора впустить успех в твою жизнь! Вот так просто! Всего 10 дней, с 3 по 13 марта и ты увидишь, какой успех предназначен именно тебе!
⠀
💫10 домашних заданий,
💫 5 весьма полезных прямых эфиров
💫 и зажигательный чат поддержки в WhatsApp.
⠀
⚡️Научись прорабатывать Солнце, Меркурий, Марс и Сатурн.
⠀
⚡️Перестань зависеть от чужого мнения!
⠀
⚡️Найди свой гармоничный путь к целям.
⠀
⚡️Начни мыслить как успешный человек и ценить себя.
⠀
Ты можешь приобрести марафон по приятной цене
при оплате до 23:59 24 февраля 1 800 вместо 2 000 рублей.
с 25 февраля 2 000 р
Для оплаты переходи по ссылке в сторис или в шапке профиля.
⠀
А если ты в Банде, сразу заходи в секретный сторис со звездным фоном 🤫
Там тебя ждут ещё более выгодные условия 😉





<STARTOFPOST> 🌞Как получить ключ к личной энергии?!
⠀
Вчера в эфире я обещала рассказать о Соляре. 🤗
Все знают, что день рождения – особенный день в году, но мало кто понимает насколько он важен!
⠀
Каждый год ,Солнце возвращается в точку, где оно 📍находилось в момент вашего рождения. ☺️
Но время, когда это происходит, может отличаться от времени вашего рождения. 🤷🏻‍♀️
Я  специально высчитываю точное время включения Солнца - Соляра.
⠀
💫Соляр- это возможность получить от Солнца всю его мощь и энергию для успешной реализации ваших планов, гармонично активировать все сферы вашей жизни на год.🔥
⠀
Обычно люди просто празднуют день рождения, принимают поздравления, и не задумываются, что это только их день!
⠀
И он очень важен для всего будущего года.
Представляете?
Не просто один день, но и целых 12 дней после.☝️ Если всё сделать правильно, то вы зарядите свой год энергией на реализацию ваших желаний.
⠀
💫Можно встретить Соляр в своем городе, а можно уехать в другой город или страну. 
В чем разница?
⠀
Место встречи подбирается, чтобы исполнилась ваша мечта - повышение по службе, замужество, личные рекорды, рождение ребенка и другие. Для достижения каждой цели Солнце диктует своё решение.
⠀
Вы можете заказать Соляр для себя прямо сейчас.
Заходите в сторис и узнаете, как просто это сделать.😉

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога #еслижитьтотольковкайф #соляр #астрология #астролог #предназначение



<STARTOFPOST> Почему у меня все через невероятные трудности, через преодоление?
⠀
▪️Я чувствую, что нужно что-то изменить, но у меня нет сил.
⠀
◾️Я берусь за дело и бросаю его. Не могу завершить начатое.
⠀
◼️Я не могу найти занятие по душе.
⠀
⬛️Я чувствую, что нахожусь как-будто в болоте, в моей жизни ничего не происходит.
⠀
Узнаете себя хоть в одном пункте?
⠀
😔 Это типичное поведение слабого Солнца. Именно эта причина не дает вам возможности двигаться дальше, не дает решимости и энергии.
⠀
🤔Почему так бывает?
Причины две - либо у вас в натальной карте слабое положение Солнца, либо оно поражено блоками.
⠀
🌞 Давайте проверим, есть ли у вас блоки на Солнце?!
⠀
Итак, заходим на сайт shkolaoz.ru, в раздел «астропроцессор» (или просто нажмите на ссылку в шапке профиля).
⠀
Постройте свою натальную карту и в таблице аспекты (справа от круга), найдите у значка Солнца гантельку, квадратик или бомбочку.
⠀
✨Напиши в комментариях, какой знак вы там нашли?
⠀
Завтра я расскажу в сторис о том, что нужно делать с этими блоками. Не пропустите!





<STARTOFPOST> ✨Услуги астролога должны быть доступными. Несмотря на годы учебы и практики, которые уходят на освоение этой профессии, на необходимость постоянно совершенствоваться, на время, которое требуется специалисту для разбора карты клиента.
⠀
✨Услуги астролога должны быть доступными. Это мое убеждение. Это мое кредо. Но при этом, я хочу работать с теми, кому мои услуги действительно нужны, кто заинтересован, кто использует их себе во благо, а не потратит свое и мое время впустую, ради праздного интереса.
⠀
✨Поэтому все, кто попал в мою Банду, получают доступ к моим персональным консультациям на специальных условиях! Это моя благодарность вам за вашу целеустремленность! Это мой подарок для проверенных в бою и деле, для тех, кто уже доказал, что ценит полученные знания. Все, кто прошел хотя один мой марафон, имеют право на особую цену!
Думаю, что это более чем справедливо.
⠀
✨А если вы еще не в банде, но тоже хотите пользоваться бонусами, самое время к нам присоединиться! Подпишитесь на обновления моего аккаунта, чтобы не пропустить анонсы следующего марафона. По секрету скажу, он начнётся в марте 😉





<STARTOFPOST> Я не всегда была астрологом, но всегда знала, как направлять и развивать людей.🤗
Сначала интуитивно... потом благодаря бизнес тренингам, огромному их количеству! 😅

За 15 лет управленческой работы в международной компании,через каких только коучей я не проходила. И большая часть, что уж там. Была полезной. Но я никогда, ни коим образом не могла бы подумать, что я с головой уйду в астрологию.🤩
⠀
Я не фанатик, не параноик и не эзотерик. Не считаю, что звезды - панацея от всех неудач и болезней. Но я научилась видеть в астрологии эффективный инструмент управления своей жизнью, бизнесом, отношениями.👌
⠀
Вот уже 7 лет я каждый день консультирую клиентов, оцениваю их результаты и восхищаюсь тем, настолько правильный и трезвый подход к астрологии влияет на качество жизни.🤗
⠀
Я всегда помогала развиваться, расти и достигать новых успехов тем, кто был рядом со мной. Сначала в рамках своих бизнес-компетенций, а теперь через трактовку звезд и планет. 😉
Я - профессиональный астролог с бизнес опытом.😋
⠀
А кем работаете вы? 
Как нашли своё призвание?👀

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога #еслижитьтотольковкайф



<STARTOFPOST> В Инстаграм бушует телепорт, а я предлагаю вам сесть в машину времени и оправиться.. в 1999 год.
⠀
Лучший медицинский ВУЗ страны - Первый мед и я студентка этого Вуза! 🏥
⠀
Много учусь и работаю, уже воспитываю двоих детей... живу, радуюсь и ещё не знаю что впереди... 🤗
⠀
5-ти летний опыт работы в родильном доме (до сих пор обожаю младенцев)
15-ти летний опыт работы в международном бизнесе✨
Прохождение более 30 самых дорогих бизнес тренингов в России
Миллионы новых знакомств
Головокружительная карьера и  резкий уход из бизнеса!
⠀
И... вот я наконец то
пришла к делу своей жизни - астрологии.👩🏼‍🎓
⠀
Астрология для меня - это ключ к своей Судьбе. 🤗
Все, чем я занимаюсь сейчас,  написано у меня в натальной карте📝
⠀
Сейчас я продолжаю расшифровывать ключи к своей Судьбе и помогаю расшифровывать ключи к Судьбе моих подписчиков. 🔐
⠀
Для этого провожу марафоны и личные консультации.😉
⠀
И я счастлива, что смогла пройти этот пусть длинной в 20 лет, который привёл меня к делу моей жизни...
⠀
И раз вы на моей странице, я уверена вы тоже найдёте ключи к своей Судьбе💫
⠀
Оглянитесь назад и вспомните свои прошлые 20 лет .
Как вы изменились за это время, напишите в комментариях.
⠀
Заглянем в прошлое вместе 😉

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога



<STARTOFPOST> Мы с вами недавно говорили о том, что лунный календарь был изобретен одним из первых.💫
⠀
А как  и когда зародилась астрология?👀
⠀
Примерно в тоже время, около 5 000 лет до н.э. в Месопотамии, где жили древние шумеры. 🗿
⠀
Шумеры считаются основателями астрологии, хотя астрологические артефакты находят в разных частях света - Греции, Индии, Китае, Мексике, Северной Европе.🌏
⠀
Определенно, каждый народ имел свою астрологию.✨
⠀
Эта наука была уважаемой, астрологи были одновременно и астрономами и советниками царей. Какие советы они давали?!🤔
⠀
Когда пойти в бой, как расставить войска, что сделать для усиления своих позиций, советы по здоровью, сельскому хозяйству и многое другое.😅
⠀
Знаменитые философы и врачи - Авиценна и Гиппократ, также были астрологами.🌟
⠀
Со временем, понятие астрологии свелось только к прогнозам и часто к торговле оберегами, амулетами, защитными камнями и прочей эзотерике.📿
⠀
Но мы-то с вами знаем, что астрология это намного большее чем просто амулеты и что она работает! 🛠
⠀
Согласны?👀

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога



<STARTOFPOST> Сегодня понедельник - день Луны.🌖
⠀
Примечательно, что сегодня последний день лунного месяца. 😋
⠀
Я часто пишу в лунном календаре о том, что когда лунный месяц заканчивается или начинается, энергии становится меньше или больше, когда луна полная.🌚
⠀
Лунный календарь - самое древнее наблюдение астрологии.🗿
⠀
5 или 6 тысяч лет назад, Луна была единственной возможностью хоть как-то отсчитывать сутки или месяцы.🌙
⠀
Считается, что идея делить время на равные промежутки в зависимости от фазы луны пришла в голову не одному человеку или народу, а многим народам, если не всем. 🎎
⠀
Глинянные и костяные таблички с изображениями фаз луны находят в разных частях света. 🌏
⠀
Благодаря наблюденям за луной, мы сейчас имеем наши 12 месяцев.✨
⠀
Итак, о чем я? 🧐
Древние люди отмечали, что от фаз луны зависят не только приливы и отливы, женские циклы, но и земледелие и многие другие вопросы. 🤨
⠀
Кстати, моя мама расказывала, что мой прадед вел специальную тетрадку, где вел наблюдения за луной и учитывал это в повседневной деятельности. 😅
⠀
Сейчас необходимость в этом отпала, но по идее, мы все равно должны чувствовать изменения в самочувствии в зависимости от фаз луны. 🌚
⠀
А вы чувствуете?👀

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #гадание #гаданиепокниге #предсказание #астрология #советыастролога



<STARTOFPOST> Каждый марафон я вижу примерно одно и тоже. 🧐
⠀
20% людей решают отложить прокачку денежных блоков. Знаете какие у них причины?👀
⠀
Ставьте лайк и я расскажу.😉
⠀
1️⃣у меня сейчас нет времени (нет времени, чтобы снять финансовые блоки и зарабатывать больше). 🤦🏽‍♀️
Ну ок, только ты пойми, что у тебя его не будет ни-ког-да.  Зарабатывать больше хочу, но тратить на это время не хочу. Оставлю это без комментариев...
⠀
2️⃣нет денег на марафон (у меня нет денег, чтобы начать зарабатывать деньги). 🤦🏽‍♀️
Ну так их и не будет и тоже ни-ког-да.
⠀
У меня есть одна очень грустная история для тебя. 😢
⠀
Одна девушка осталась без работы (назовем ее Ариадной), она пробовала искала работу, но не получалось. 🤷🏻‍♀️
⠀
Город маленький, работы мало, тех, кто ее ищет - много.
Короче - жесть, безисходность. 😫
⠀
Ариадна написала мне в Директ: ""Евгения, помогите, ответьте на вопрос, где мне искать работу, только денег у меня нет."" 🙁
⠀
Как думаете, проконсультирировала я ее? 🤔
⠀
Банда догадается, что нет. 🙅🏻‍♀️
⠀
Я не даю рыбу, я даю удочку. 🎣
⠀
Я предложила ей другой вариант, через несколько месяцев, она нашла деньги, чтобы пройти один марафон. 🏵
⠀
Если она захочет, напишет в комментариях как изменилась ее жизнь. Работу ей предложили, она даже не искала, она прошла всего один марафон и ... 💥
⠀
Ну и 3️⃣ причина:
я в следующий раз пройду , сейчас ....(миллион отмазок). 🤦🏽‍♀️
Помни, эта отмазка, она не для меня. Озвучь ее себе, почему ты не хочешь прокачивать финансовые блоки. Те, кто прошел, знают, что и это мы прорабатываем в марафоне.
⠀
В общем, задай себе вопрос, почему ты не идешь на марафон и станет все понятно.✨
⠀
Да, и кстати я не знаю, когда буду проводить этот марафон еще раз, но точно не раньше осени. Ты готова сидеть со своими блоками до осени?👀
⠀
Уважаемые знатоки, как думаете, какая причина откладывания в третьем случае?😅

#марафонлучшейжизни #модныйобраз #массажлица #базовыйгардероб #скандинавский #юлиявысоцкая #едимдома #работыучеников #свойдом #дизайнеринтерьера #вязаниеспицами #бесплатноеописание #вяжутнетолькобабушки #модныйсвитер #дизайнспальни #психологическийтест #шапкаспицами #бесплатныймарафон #провославныйкалендарь #тканимосква #эндосфера #малыйбизнесбольшойстраны #olgabuzovalive #maiso_tt #hairstyle #springsummer2019 #катяусманова



<STARTOFPOST> Волшебница Луна. 🌝
⠀
Я часто пишу и говорю о ней как о капризной принцессе. 👑
⠀
Так уж сложилось, что у большинства людей Луна зажата либо астрологическими блоками либо психологическими. 💆🏻‍♀️
⠀
Если опустить этот фактор, то Луна - волшебница! ✨
⠀
Она служит нам локатором, сканером. 👌
⠀
Как? Очень просто! 😅
⠀
Спокойная Луна имеет хорошую интуицию, она чувствует что ей нужно делать, что кушать, как луше поступить, бежать или стоять, чувствует как сделать так, чтобы ей было комфортно, как реализоваться в этой жизни, она помогает Солнцу. 🌞
⠀
Но есть общество, которое давит на нас, а значит на наши личные планеты - Луну и Солнце. 💫
⠀
Общество старается сделать нас удобными для себя. 🧐
⠀
А задача каждого из нас как личности - устоять и сохранять комфортные условия жизни и собственного развития. 😉
⠀
То есть важно, чтобы ты жил и реализовывался именно так как нужно тебе, а не обществу. 🤔
⠀
Этому мы учимся на марафонах - слышать себя и жить своей жизнью. 🤗
⠀
Если ты с нами, пиши в Директ ""Хочу на марафон"" и получай ссылку на закрытую группу марафона в Инстаграмме.😚

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз #массажлица #базовыйгардероб #скандинавский #юлиявысоцкая #едимдома #работыучеников #свойдом #дизайнеринтерьера #вязаниеспицами



<STARTOFPOST> История одного успеха. 🏆

Многие думают, что у звезд какая-то особая натальная карта с одними гармоничными аспектами и особыми возможностями. 😅

Ставьте лайк и я расскажу. 😋 
Как-то по телевизору я услышала историю успеха Джессики Альба и заинтересовалась. 🧐 
Итак, у звезд, как правило, очень много напряжений в картах. 😬

И именно поэтому они идут напролом и вверх. Именно поэтому, они потом рассказывают как им было тяжело, но они справились. 💪🏼 ᅠ
ᅠ
Рассмотрим карту Джессики в рамках финансов: 
На Луне 1 блок(с Ураном), на Венере 4 блока(Солнце, Меркурий, Лилит, Хирон). 🤦🏽‍♀️ ᅠ
ᅠ
Кто там жаловался на количество своих блоков? 👀 
ᅠ
И вы еще не видели ее Солнце, на нем еще 5 блоков. 🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️ ᅠ

Вот это да! Столько блоков , а она успешна. Как так? 🤤 
ᅠ
Ее история все объясняет - полная нищета в детстве, строгое воспитание, болезни, операции не дали ей нормально жить и учиться. Более того, в 15 лет ее похитили и она пролежала сутки в багажнике машины. 😱 
ᅠ
Потом депрессия и страхи, она даже не могла выйти из дома, так было страшно... Ну вы поняли.😉 ᅠ
ᅠᅠ
И что в итоге - взяла себя в руки и начала интенсивно работать, результат вы видите сами.🤩🤑 ᅠᅠ

А вы как думали, у звезд, особая натальная карта или нет?👀





<STARTOFPOST> 🔺Мы с вами часто обсуждаем астрологические блоки.
ᅠ
Блоки - это напряжённые аспекты планет друг с другом.🌞🌙
ᅠ
Их нужно прорабатывать обязательно, это наши внутренние резервы.☝️
⠀
И редко говорим о гармоничных аспектах. По идее, они должны нам помогать в жизни.✨
ᅠ
Значит их не нужно прорабатывать? Как думаете?🤔
⠀
Нужно, обязательно! Гармоничные аспекты помогают нам в жизни - это наша основа, наши сильные стороны.✨
⠀
Расскажу вам о моем опыте.
⠀
👩🏻‍💼Когда я работала руководителем, мне нужно было развивать сотрудников, то есть ставить задачи  и упражнения, которые подтягивают их слабые стороны.

Так делают многие руководители «Привет, Маша! У тебя плохо получается красить забор, возьми кисточку вот так и учись».
⠀
❌Мне не нравится этот подход.
⠀
И тогда я решила спрашивать у каждого сотрудника, знают ли они, что они делают лучше всего.
ᅠ
Как думаете, какой ответ я получила?🤷🏻‍♀️
Да.. к сожалению, большинство людей не осознают эти сильные стороны и используют их по-минимуму. 😒
⠀
❗️Но это в корне не верно, сильные стороны тоже нужно развивать, чтобы опираться на них в трудную минуту.  Этот вопрос мы тоже будем обсуждать на марафоне.
⠀
А теперь, у меня вопрос к знатокам. Я часто говорю о том, что у меня сильная Луна.🌙
⠀
Как думаете, я ее прорабатываю?
⠀
Ответ выложу сегодня в сторис😉

#астролог #абакан #instahair #праздник #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание #вязаныйсвитер #дизайнпроект #идеидлясада #фэншуй #фэншуйквартиры #яжпсихолог #натальнаякарта #счемносить #кератин #марафонлучшейжизни #модныйобраз



<STARTOFPOST> Банда, привет! 🤗

Вы уже поняли, что именно вы являетесь ключом к своим деньгам.
💰 Я поняла это много лет назад. .
Взяла ответственность за свой денежный поток на себя и результат не заставил себя долго ждать. .
🎉 За 15 лет работы в фармбизнесе, я сделала карьеру от фармацевта в аптеке до руководителя отдела продаж в международной фармацевтической компании. 🏨

За это время мой доход вырос в 92 раза, почти в 100 раз! .
💥 Представьте! И я не посчитала многочисленные премии, которые иногда были больше, чем мой оклад. И это реальность, мой опыт.
.
🔥 И для того, чтобы передать вам часть моего опыта, чтобы развить ваши навыки проработки планет и денежного канала,  я  провожу марафон "Ключ к себе - ключ деньгам".
.
💥 ‼️Старт 29.01, первое задание будет выложено в 18:00. 
Длительность - 21 день. 🗓

Каждый день практические задания и обсуждение в чате вотсапа.📲 Каждые 2-3 дня эфиры с объяснениями и теорией.🖥 За эти три недели ты:

1️⃣Научишься проводить диагностику "здоровья" планет
2️⃣Узнаешь как прорабатывать финансовые блоки лично для тебя
3️⃣Какие страхи мешают тебе зарабатывать
4️⃣И главное, что с ними делать, как их проработать!
5️⃣выработаешь привычку постоянной проработки планет
6️⃣и много чего еще😉

Стоимость марафона 2800 р. 💥

И как всегда, у меня для вас есть подарок - 🎁
при оплате до 23:59 27.01 стоимость 2300 р., 🎉
при оплате до 23:59 28.01.19 2500р, 
с 00:00 29.01 стоимость 2800 рублей.🤩 Банда, условия для вас в сторис😉

Пиши в Директ "Хочу на марафон", оплати и получи ссылку на закрытую группу в Инстаграмме.🤫

#астролог  #instahair  #камедивумен #схемавязания #кчаю #бесплатноеописание  #фэншуй  #яжпсихолог #натальнаякарта  #юлиявысоцкая #едимдома #работыучеников #свойдом #дизайнеринтерьера #психологическийтест #шапкаспицами #бесплатныймарафон #провославныйкалендарь  #эндосфера #малыйбизнесбольшойстраны #olgabuzovalive #maiso_tt #hairstyle #springsummer2019 #катяусманова#астролог  #кчаю  #фэншуй  #яжпсихолог #натальнаякарта  #марафонлучшейжизни  #юлиявысоцкая  #работыучеников  #психологическийтест  #бесплатныймарафон #провославныйкалендарь  #эндосфера #малыйбизнесбольшойстраны #астрология #гороскоп #марафонсчастливойжизни #счастье



<STARTOFPOST> Фатализм.🧠
⠀
На чаепитии "Ключ к деньгам",мы разбирали такой жизненный принцип как фатализм.🧐
⠀
Что это такое? 🤔
⠀
Человек думает, что он не влияет на жизненные процессы и результат от них. То есть он считает, что от него ничего не зависит в этой жизни. 🙆‍♀️
⠀
Это признак слабости целого ряда планет,один из них, Меркурий. 🌚
⠀
Мы знаем, что есть прямая зависимость результата от приложенных усилий. 👌
⠀
Например: студент не ходил на лекции в течение семестра, пришел на экзамен, не сдал и обвиняет преподавателя в том, что он завалил его сложными вопросами. 🤦🏽‍♀️
⠀
Такое бывает, но если это повторяется несколько раз и с несколькими преподавателями? !👀
⠀
Очевидно, что причина неудач - сам человек, а не высшие силы или преподаватель.😉
⠀
Кроме того, фатализмом часто прикрывается слабая или пораженная Луна. 🌓
⠀
Ей просто удобно не брать на себя отвественность, а переложить ее на чужие плечи.🌝
⠀
Мы в банде не принимаем такую философию. И считаем, что мы можем изменить вектор своей жизни к лучшему и сможем добиться лучших результатов. 🤗
⠀
Этому уже есть масса примеров. Именно для этого я делаю свои марафоны!😅
⠀
К посту набралось гораздо больше комментариев, чем 200 и я объявляю, что старт марафона 29.01.2019 в 18:00💥





<STARTOFPOST> Меркурий 🌑
⠀
Меркурий так важен в нашей жизни, но я очень редко пишу и говорю о нем🤷🏻‍♀️ Обсудим его сегодня 😅
⠀
Меркурий отвечает за мышление, понимание происходящего, способность проникать в суть вещей, возможность многостороннего анализа и в принципе за анализ 🙀
Сообразительность и интеллект также находятся в его ведении🧐
⠀
Меркурий также помогает нам видеть взаимосвязи между тем, что мы делаем и результатом🤫 И вы уже знаете, что эта компетенция развита у большинства людей очень слабо. А это очень важный фактор для жизни!✨
⠀
Как это проявляется?🤔
⠀
Например, человек придирается к партнеру по мелочам и в начале не замечает, что это разрушает отношения, дальше накапливаются обиды и результат печальный😪 Почему? Вовремя не соотнес действия и результат🤨
⠀
Или, человек хочет выплатить быстрее ипотеку, но на работу ходит как на каторгу и не проявляет инициативы, не стремится к продвижению по службе и повышению зарплаты, а только ноет и ноет, что не может выплатить ипотеку😪 Опять же, не связал, что нытьем он ипотеку не выплатит😌
⠀
Поэтому, очень важно Меркурий прорабатывать постоянно💥
⠀
Одним из способов является изучение языков🇭🇲🇷🇺
⠀
Сегодня, на эфире поговорим как разным знакам Зодиака нужно изучать иностранные языки🤓
⠀
Жду вас в 16:30😉





<STARTOFPOST> Вчера прошло чаепитие: "Ключ к Деньгам".💰
⠀
Мы обсудили много тем и попить чаю было некогда. 🙈Правда? 👀
⠀
Я люблю проводить чаепитие и марафоны. 🥰
Я люблю читать ваши отзывы и восхищаться вашими достижениями🤗
⠀
В прошлый раз,после чаепития "Ключ к деньгам",💰я проводила марафон "Ключ к себе - ключ к деньгам".🤫
⠀
На марафоне мы учились прорабатывать свои планеты - Луну, Солнце, Меркурий, Венеру, Сатурн и немного Юпитер. 🌞🌝🌚
⠀
Марафон длился 21 день и участницы писали, что именно с этого марафона их жизнь начала меняться кардинально и стремительно. 💥
⠀
А кто хочет поучаствовать в марафоне "Ключ к себе - ключ к деньгам"💰
✔️научиться прорабатывать свои финансовые блоки,
✔️диагностировать "здоровье"своих планет,
✔️выработать привычку прорабатывать Луну и
✔️зажигать Солнце, чтобы энергия била ключом,
✔️найти и понять свои финансовые страхи?👀
⠀
В общем, научиться раскрывать свой финансовый потенциал.🏆
⠀
Пишите в комментариях, как вам идея проведения марафона Ключ к себе- ключ к деньгам?!🔥
⠀
Наберем 200 комментариев и я проведу марафон "Ключ к себе_ключ к деньгам-2".💣
⠀
Ну все, Ключ на старт, жду и считаю ваши комментарии😅

_а_пайай_а_ И я очень рада и благодарна что именно вас Евгения  ‚ встретила на просторах инсты. Мое первое чаепитие ‹* и это просто огонь и масса впечатлений 3%. Готовилась к нему, обложилась картами, телефонами, планшетами и даже комп принесла. &) Мне нравится ваш подход, вы очень доступно все обясняете, отвечаете на вопросы. Из вчерашнего я поняла, что я не мало делаю правильно @), но работы над собой еще ого-го. Спасибо за подсказки ключевых моментов для прокачки планет, как работать с блоками....Я еще не раз пересмотрю эфир [2] Хочется все больше и больше информации, спасибо!!! @3  47мин. 1 отметка «Нравится» Ответить  —  _маепКа_ Я тоже с огромной благодарностью за чаепитие!!! А Столько интересного, нужного и удивительного! Я облажила себя натальными картами всех членов семьи и потом ещё всё им рассказывала. Удивительным оказалось то, что мы с мужем интуитивно делали многое из того, что нужно каждому. А зятя узнала бы по описанию, даже если бы не посмотрела его знак ©) Спасибо, Женечка, ещё раз!!!!  11ч. Т отметка «Нравится» Ответить  в а${го!од_$Пиз{та @ ме!епкКа_ , ты  уже супер профи @3 @3, благодарю тебя Е  42мин. Ответить  <  @епамзееп$Кауа Чаепитие - огонь  © © © столько конкретной ыы информации, которую можно не просто прослушать, а внедрять в жизнь! Буду ещё пересматривать в записи, почему-то поняла про все, кроме своего Скорпиона. Я всю жизнь думаю, что ситуация с деньгами - это психологические блоки или из рода что-то, а оказывается это у меня стратегия такая интересная. Есть над чем поразмыслить и поработать. Благодарю за эти полезные 3 часа  9Ф®  12ч. 1 отметка «Нравится» Ответить  в аз{гоод_$Пи$Нпа > @еепамзеепзКауа ‚ у тебя все \ получится самым невероятным образом @®, ты & & 4, благодарю тебя  (9  уцч!Йа_а!еК$ Только что с чаепития. Очень много полезной информации. ® Первый час прям огненный был & & & Как на тренинг сходила )) Ну и про денежный канал все в точку. Мне очень близка клиенториентированность, а это оказывается мой способ зарабатывания денег )) Ну и танцами всю жизнь до декрета увлекалась, оказывается прокачивала блок с Марсом [= Нужно возобновить танцы и буду супер богатой # № Евгения благодарю! Есть о чем подумать на досуге ))  12ч. 1отметка «Нравится» Ответить  в аз1гоод_$Пи$Нпа @уцЙа_а!еКз$ , благодарю тебя @3, ты уже все делала круто!!! Теперь вперед и вверх & '+ '+ +  $  т. |  не знаком, чтобы время на чаепитие на это не тратить  23ч. Нравится: 2 Ответить  зувща_уазНта_ Огромное спасибо, Евгения, за очередной вагон информации! @® В ход пошла вторая тетрадка)) Чаепитие одно круче другого! св Ещё обязательно посмотрю запись, чтобы все по лучше уложилось в голове... 3 с половиной часа домашние без меня не выдержали ®  22мин. 1 отметка «Нравится» Ответить  ита!Ш!ап Спасибо, ждём №9 9  11ч. Т отметка «Нравится» Ответить  Зо!езуа_мейеуа8 Очень ждём  20ч. Тотметка «Нравится» Ответить  й тйЙа_пахагоуа29 Благодарю Евгения  за вчерашнее чаепитие, было так здорово, время пролетело очень быстро, а сколько полезной информации вы нам дали, просто волшебство и позитив. Вас можно слушать бесконечно!!! Спасибо @&Э!!! Сегодняшний день начался на огромном подъёме, хочется горы свернуть и осуществить все свои  17мин. Ответить  № кф @з;ззе  ©  о5око!оуосйКа Евгения, спасибо огромное за чаепитие. Настолько для меня полезно, что трудно выразить словами. Теперь стало ещё яснее, как настроить этот прекрасный входящий денежный поток {> ©. Подача вами информации просо великолепна  бч. Тотметка «Нравится» Ответить  8 а${го!од_$Пи$та @озоко!оуосНКа ‚ благодарю тебя @3, пусть все сложится великолепно &® +  45мин. 1 отметка «Нравится» Ответить  о!да_Ко7|оуа8170 Евгения, спасибо за чаепитие! 53 Мы работали с натальной картой. Научились по ней видеть свой денежный каналё^>, узнали какими действиями его активировать. (> Посмотрели свои блоки на  



<STARTOFPOST> Вчера в эфире, мы поговорили про лунное затмение. 🌒
⠀
Сегодня утром, с 08:13 до 10:48 оно достигло своего пика. 💥
⠀
Однако, его действие мы будем чувствовать еще несколько дней.📆
⠀
Это и эмоциональное напряжение, и чувство дискомфорта, и смена настроения, и конечно, возможны кризисы. 😬
⠀
Сегодняшнее лунное затмение позволяет нам освободиться от всего ненужного, уже отжившего свое. ☺️
Особенно стоит обратить внимание на процессы, которые продолжаются около двух лет.🤔
⠀
Что с этим делать? 🧐
⠀
Во-первых, расставьте приоритеты, определите, что сейчас для вас важно, а что нет.🤨
⠀
Во-вторых, позвольте ситуациям происходить, ослабьте контроль всех и вся (все равно, вы не контролируете бОльшую часть жизни).🤷🏻‍♀️
⠀
В третьих, сместите фокус внимания с окружения на себя. Вы сейчас самое важное звено в процессе. 😄
⠀
И в четвертых, соблюдайте несколько простых рекомендаций:
⠀
1️⃣Принимайте душ два раза в день, это поможет вам гармонизировать эмоциональное состояние.
2️⃣Наведите порядок в шкафах и на полках. Пока не выбрасывайте ненужное, выбросите к четвергу, когда действие затмения сойдет на нет.
3️⃣Избегайте конфликтов и ссор.
4️⃣Подумайте от каких внутренних установок вы хотели бы избавиться, хотя бы просто акцентрируйте внимание на этом.
5️⃣Примите ванну с ароматной солью, почувствуйте наслаждение от этого процесса.
⠀
Это все, жизнь прекрасна! 💫
Не правда, ли?👀





<STARTOFPOST> Самая обсуждаемыми тема марафона «Денежный БУМ 2».
⠀
Вчера проанализировала ваши вопросы и как ни странно, самой обсуждаемой темой оказался - кошелек.
Кошелёк или карта? 💵💳
Только рубли или нужно распределить деньги в разной валюте?💲
Копить или тратить?
⠀
🤷‍♀️Как вы уже понимаете не существует единого ответа на эти вопросы.
Ответ для каждого будет свой.
И найти его можно 2мя способами.
⠀
☑️1 способ - прислушивайтесь к себе. Также, как вы делали это в марафоне. Этот путь не очень быстрый, но если вы будете регулярно наблюдать за собой и своими ощущениями, экспериментировать и искать взаимосвязи, то вы найдёте ответ.
⠀
☑️ Но зачастую трудно правильно понять  себя и свои чувства, сложно  найти верный путь в общении с деньгами, кроме того, это еще и долго.
⠀
Я люблю ходить прямыми и быстрыми дорогами, поэтому и приготовила для вас онлайн-чаепитие «Ключ к деньгам».
⠀
😃После чаепития Вы сможете разгадать загадки своей натальной карты  и точно узнать
💵1.кошелёк или карта
💵2.копить или вкладывать, 💵3.как зарабатывать
💵4.как вкладывать и, главное, если вкладывать то, куда.
⠀
☝️Все это очень важные вопросы,ответы на которые напрямую влияют на уровень вашего дохода.
⠀
✍️Если ты все ещё думаешь - просто почитай отзывы (листай карусель) о прошлом чаепитии «Ключ к деньгам».
⠀
Стоимость участия 1200р💥
Запись эфира будет.😃
⠀
И я знаю, что многие участники пересматривают его по нескольку раз и находят новые ответы на свои вопросы👌
⠀
Чаепитие пройдет 22.01 в 19:00, жду тебя😘

НиатйЙаса{Коуа Огромное, огромное спасибо. Для меня вся информация была новая, но все в очень доступной и понятной форме. В очередной раз убеждаюсь, что случайности не случайны. До прошлой недели вообще не интересовалась астрологией, знала только что есть знаки зодиака. Потом случайно увидела совместный эфир Ваш и Яны, потом кусочек марафона. Все теперь за уши не оттащишь. Некоторые вещи, ситуации, события начинают потихоньку раскладываться по местам. Спасибо!!! Жду продолжения...  14нед. Нравится: З Ответить  1еабигоуа Женечка, огромное спасибо за это «чаепитие» на ое” было некогда чаи гонять @& Я вообще только у Евгении узнала, что свои планеты можно прокачивать узнали море информации о том, каким образом каждый зарабатывает деньги &  Поговорили про блоки в картах и поняли на какую планету нужно «налегать» и работать над собой. *® Я поразилась, как Евгения смогла структурировать и четко донести такую сложную информацию.  Это очень важно уметь понятно объяснить неподготовленному человеку.  Ценным было каждое слово. ® ® ® Огромное человеческое спасибо за этот труд!  14нед Нравится: 3 Ответить   о_итоктпа Евгения, вот это чаепитие!!! Никогда не бывала на м таких мероприятиях, все очень ценно  и полезно)) и вообще астрология оказывается оч интересная,  древнейшая, полезная наука...  Благодарю за бесценный опыт, многое  на вооружение возьму) после  денежного марафона завалилась  работой и это здорово очень!!! Чего  давно уже не было... Все  рекомендации выполняются сами  собой, как будто так и надо)) просто кайф...))) Такое чувство, что я поплыла  по бурному течению, но это классное состояние, давно такого не было)))  ещё, и ещё, и ещё раз вас  благодарю))) & & % % \  1Знед. Ответить  1Знед. Ответить  Г» заКо\а.гг После знакомства с Евгенией @а${гоюд_$Ни$Нпа себя $ ощущаю как будто на другой планете нахожусь. Три часа чаепития пролетели как один миг. Убедилась в очередной раз если человеку нравиться чем он занимается, если он получает от своего дела кайф, то и информацией он делится простым доступным языком. Было очень приятно оказаться в БАНДЕ!!! Всем хорошего настроения, позитива!!! | Евгения, „Д, за Ваше ® 4!!! $$ Хх:  1Знед. Ответить  №> нео зе   ипа_догзКт_ Евгения, от всей души благодарю тебя за эту драгоценную информацию, которой ты так просто, так доступно, так профессионально делишься! ® 88 $ Эти знания так нужны ВСЕМ нам! Ты помогаешь нам разжигать наше Солнце, умело настраиваешь на Действия и учишь Анализировать! Все знания логически структурированы! В первый разв жизни - я стала немного понимать в астрологии!!! Марафон с прямыми эфирами и он-лайн чаепитие всего за ОДНУ неделю дали такие крутейшие знания, которые уже сейчас помогают не просто понять себя, но и поменять мир вокруг в сторону энергии и качественной жизни!!! Огромное  спасибо тебе за это! @2 $ $8 $8 % 58  1Знед. Нравится:2 Ответить  1Знед. Нравится: 2 Ответить  _;акодога_ Евгения, благодарю за обучение.  Три часа пролетели вмиг. Все законспектировала.  Для себя поняла, что информации об астрологии очень много.  И я хочу изучать ее дальше.  Ещё поняла, что наши возможности неограниченны.  Мы можем все, во что верим. И чем «горим»! за  1Знед. Тотметка «Нравится» Ответить   увидела совместныи эфир Баш и яны, потом кусочек марафона. Все теперь за уши не оттащишь. Некоторые вещи, ситуации, события начинают потихоньку раскладываться по местам. Спасибо!!! Жду продолжения...  40мин 1 отметка «Нравится» Ответить  па{а!уа{аги$Кауа Евгения, было очень _ интересно, информативно, полезно! м Понятно и доступно все обьяснили! На многие свои вопросы нашла ответы!!! Очень продуктивно «попили  чайку» $ &9 Благодарю  тЫ  21мин Ответить  Ваши отзывы. - моч кръ  #астролог #астрология #удаленнаяработа #nl #oriflame #oriflamepromo #oriflame_id #marrykay  #схемавязания #схемавышивки



<STARTOFPOST> «Работай меньше -зарабатывай больше!»
⠀🤯КАК???
⠀
⠀«Работай на себя сидя на пляже и наблюдая, как ласточки грызут кокос»
⠀🤯КЕМ??? БУХГАЛТЕРОМ?
⠀
⠀И так почти в каждом посте в Инстаграме, все рассказывают о СВОБОДНОЙ КАЙФОВОЙ ЖИЗНИ БЕЗ ГРАНИЦ И С БЕЗДОННОЙ БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ ОТ РАБОТЫ МЕЧТЫ!😏
⠀
⠀Кого-то эти тексты и примеры мотивируют, а кого-то наоборот угнетают и напоминают, что тебе 30, а цифр с 6 нулями не предвидится... А в офис по прежнему надо просыпаться и платить ипотеку тоже😟
⠀ И ни желтый ни красный кошелёк, купленный по фен-шую, не помогает!!!🙅🏻‍♀️
⠀
⠀Наше поколение особенно погрязло в кредитах, ипотеках и мыслях, как получить лёгкий доход без усилий!
⠀
Но вам уже повезло больше остальных!
Вы то уже знаете,  что без действия и усилий ничего не бывает!😉 И для тех кто уже готов действовать, хочет узнать как правильно конкретно общаться с деньгами, как найти свой уникальный финансовый канал.
Как именно тебе лучше зарабатывать и хранить деньги.
А главное те, кто готов применять эту информацию!

Специально для вас онлайн- чаепитие 22.01 в 19:00 Мск!
🤑И у вас ещё есть шанс попасть на него по выгодной цене.

Стоимость участия в онлайн чаепитии в 1 000 р при оплате сегодня до 23:59 пятницы (18.01)
При оплате с 00:00 субботы (19.01) цена 1 200р

Запись будет! 
Банда,напоминаю у вас другая цена😉 Смотрите ее в сторис. ✔️По поводу оплаты пишите в Директ «Хочу на чаепитие»

#онлайнчаепитие  #шапкаспицами #бесплатныймарафон #провославныйкалендарь #тканимосква #эндосфера #малыйбизнесбольшойстраны #olgabuzovalive #maiso_tt #hairstyle



<STARTOFPOST> Я астролог и не только...😉
⠀
В последние дни к нам присоединилось много новичков.🙋🏻‍♀️ И я решила немного рассказать о себе😉
⠀
Сейчас я астролог, но так было не всегда. Еще год назад я работала боссом в фармбизнесе и 15 лет руководила большими коллективами.✊
С командой мы достигали невероятных результатов!📈 Перевыполняли планы, совершали невозможное и многое другое! И для меня первостепенное значение всегда имеет человек - личность.👩
⠀
Как руководитель,  я уделяла внимание развитию навыков самого сотрудника. Мне это очень нравилось, но было одно НО☝
⠀
Работая в организации при развитии сотрудников, я вынуждена  учитывать задачи этой организации - это первостепенно важно, это же мой работодатель.🤝
⠀
К 2018 году я уже 7 лет практиковала астрологию и однажды поняла, что не хочу развивать людей ради целей компании - любой, даже самой лучшей.
⠀
Я хочу развивать людей ради их целей, ради того, чтобы они достигали невероятных высот в своей жизни.🔥
⠀
Тогда в один прекрасный день,  я решила уйти с работы, которая не приносит мне достаточного удовольствия и заниматься астрологией. ⠀
Проводить консультации, марафоны, передавать свой опыт и знания.  Я люблю свой бизнес-опыт, он дал мне много важных знаний и навыков и я счастлива, что могу делиться этими знаниями и навыками с вами.🤗
⠀
💁Результат моей жизни - 15 лет бизнес-опыта, 24 года счастливого брака, двое взрослых детей и любимое дело моей жизни.🧡
⠀
Я астролог, который готов раскрывать вам секреты астрологии для того, чтобы вы росли, становились более успешными и были счастливы!😘 Мне очень хочется познакомиться с каждым из вас.
⠀
Расскажите о себе в комментариях, из какого вы города, чем занимаетесь, были ли знакомы раньше с астрологией?





<STARTOFPOST> Таак, три фактора рассмотрели. Многие нашли блоки и расстроились. Но Банда знает, что блоки не так страшны,их можно и нужно! прорабатывать☝️обсудим это позже
⠀
💰А сейчас рассмотрим еще один фактор, который влияет на денежный поток.
Ставьте лайк и начнем🧡
⠀
И это еще одна планета в нашем гороскопе - Луна.🌛
Представляете?!!
⠀
Незаметная Луна, которая закрывает нам такой фактор, как событийность.
⠀
🧲Что такое событийность?
Это такой вариант развития вашей жизни, когда дорожка к вашей цели выкладывается как будто сама по себе.y
События не просто происходят, а происходит именно то, на что вы  рассчитывали или даже лучше.
Наша Банда уже в полной мере прочувствовала это на себе🔥
⠀
Но если у вас на Луне есть блоки, вы можете хоть сто раз прорабатывать блоки на Венере и на деньгах - это не поможет.🤷‍♀
Поэтому главная планета, которая отвечает за события в нашей жизни - это Луна. Есть блоки на Луне, нет событийности.🙅
Нет блоков - будет #событийность_шустина 🙂
⠀
Поэтому сегодня мы ищем блоки на Луне. Смотрите видео, находите гирьки, бомбочки или квадратики и пишите о них в комментариях⏬
Очень жду и будем продолжать.





<STARTOFPOST> 3 главных принципа богатства💰
⠀
Вчерашний опрос показал, что тема денег всем актуальна! А значит ставьте ❤️ и начнём.
⠀ 💰 1ый принцип. Богатство - это наслаждение тем делом, которым занимаешься.
⠀
За деньги, за наш ежемесячный доход в натальной карте отвечает Венера.
Венера любит красивую жизнь, когда на все потребности хватает денег😊
⠀
В обществе есть мнение, что красивая жизнь - это когда ты ничего не делаешь, а деньги сыпятся на тебя как из ведра.💵💴💶
⠀
Но... К сожалению или к радости такого нет в натальной карте.
🙅‍♀️В натальной карте нет безделия!
И я этому рада! С ума сошла от ленивой жизни😅
⠀
💰2-ой и очень важный принцип «Бедных карт» не существует.🙌
⠀
У нас есть финансовый канал или финансовая емкость и этот показатель определяет какое количество денег и каким образом вы можете заработать. 👌
Вот это реальный ключ к вашим финансам.😃
То есть, нет потолка доходов! Вы либо зарабатываете исходя из принципов вашей карты и реализуете ее потенциал😃, либо работаете как все.😕
⠀
💰3ий принцип: Финансовые Блоки. 🙅‍♀️Это установки, которые мешают заработывать больше. Вот их нужно найти и прорабатывать ежедневно. 💪
⠀
И сегодня я дам вам подробную инструкцию как их найти и посмотреть ваши финансовые блоки.
Внимательно смотрите видео, а потом напишите в комментариях, получилось найти?





<STARTOFPOST> Ну что соскучились по мифам в астрологии😅👍
Кто бы на эфире уже знает о чем речь. А если вы ещё не были то скорее бегите,смотрите в записи😉

В январе нас ждут два затмения:
🔸6 января - солнечное.
🔸21 января - лунное.

Пугающие истории я не буду вам рассказывать, думаю,
все знают,что я совершенно по-другому подхожу ко всем космическим явлениям.

Интересно, а вы задумывались зачем вообще нужны затмения?

Ответ как всегда простой и сложный одновременно.
Эти затмения начинают новый долгосрочный период в нашей жизни. Сейчас очень важно какой фундамент вы заложите в основу👆 
Именно в этот период мы выбираем, идти по пути жалости к себе, лелеять свои страхи и оправдывать неудачи или взять ответственность за свою жизнь на себя и закладывать основу своих будущих достижений👊 💁Солнечное затмение 6 января проверит на прочность вашу личность, поскольку рядом с участниками затмения стоят Сатурн и Плутон. Они проверят есть ли у вас сила воли, умеете ли вы противостоять страхам и есть ли у вас план достижения целей.💪 💁Лунное затмение 21 января поднимет на поверхность ваши эмоции, страхи и готовность выйти из своего панциря навстречу новым свершениям.

В общем, затмения всколыхнут нас в любом случае, кого-то больше, кого-то меньше.
Но главное они заставят каждого двигаться вперёд. Но куда вперёд, в каком направлении идти.
И тут ответ у каждого свой.

Те кто со мной давно, уже знают сторону в которой их ждёт удача в этом году, а значит они знают куда идти😉

Ну а если вы хотите активировать свою удачу и
научиться самостоятельно смотреть, где именно удача ждёт вас или ваших близких, то... Уже завтра в 12:00 на онлайн чаепитии я обо всем подробно расскажу. 
Научу вас как посмотреть в какой сфере удача ждет каждого в 2019 году, как индивидуально каждому прорабатывать Юпитер (он отвечает за Удачу), посмотрим блоки и научимся их прорабатывать.
Вы сможете сразу применить эти знания на практике и дать рекомендации всем своим друзьям и близким.

Стоимость чаепития 1000р.
Для участия просто напишите мне в Директ «Хочу на чаепитие»😃

#астрология #астропрогноз #астропрогноз2019 #затмение #затмение2019 #солнечноезатмение2019 #лунноезатмение2019



<STARTOFPOST> Как Правильно встречать Новый год? Интересно? Ставьте лайк💟
⠀
Думаете, сейчас напишу так - наденьте желтое платье, фиолетовые туфли и ни в коем случае не ставьте на стол свинину, а то она обидится🤦🏼‍♀️
⠀
Моя банда знает, что вряд ли я так напишу. И это верно!😉
⠀
Во-первых, год Свиньи начнется только 05 февраля, причем тут наш Новый год и свинина ума не приложу.🤷‍♀😅
⠀
Во-вторых, цвет платья, если и имеет значение, то весьма слабое.
Представьте, сидите вы в красивом золотом платье - замотанная, уставшая, выбившаяся из сил, ничего не хотите, какое желание загадать не знаете, злитесь на мужа, детей, гостей, зато в золотом платье!
Нравится картинка? 😅 Думаю, что нет.
⠀
Давайте подумаем, а что же действительно важно для отличной встречи Нового года?🤔
⠀
Я уверена, что гораздо важнее быть в хорошем настроении и выспаться😴, чтобы потом наполнится энергией, теплом и любовью своей семьи, друзей и множества людей, которые в великолепном настроении будут встречать Новый год.💫
⠀
Я как-то уже писала, что фестивали, фейерверки и празднества активируют Юпитер - планету Большого Счастья!🎉🎊
А как можно ее активировать, если ты находишься в плохом настроении? 😔Плохим настроением и злостью ты активируешь Марс - планету агрессии.👊
⠀
Итак, рекомендация по встрече Нового года!
⠀
🎄Продумай празднование так, чтобы у тебя сохранялось прекрасное настроение весь день и ночь! 🎄Приготовь подарки - процесс дарения сам по себе придает радость и улучшает настроение, продумай, что делать, если вдруг у тебя пропадет настроение. 🎁 ⠀
🎄Обязательно испльзуй конфети или фейерверки - это активация Юпитера🎉
⠀
🎄И, конечно, загадай желание в Новогоднюю ночь!💫
⠀
Мы с Бандой будем осознанно выбирать, какое желание загадать в Новогоднюю ночь как раз сегодня!😉
⠀
А как ты будешь праздновать новый Год, напиши в комментариях ⏬

#новогоднийстол #новогоднийдекор #каквстречатьновыйгод #новогоднийнаряд #астрология



<STARTOFPOST> Когда мои дети были маленькими, мы жили очень бедно.
⠀
Новый год, денег как всегда, под расчёт. Новогодние магазины пестрят потрясающими дорогими игрушками. Все так красиво, но денег только на самую простую
куклу и российский конструктор, а так хочется удивить и порадовать детей.😞
Что делать я не знала.
⠀
Оплачиваю подарки на кассе, аккуратно укладываюсь их в обычный полиэтиленовый пакет. И тут... ко мне приходит удивительная идея 💡
⠀
🕙 31.12. 23:00, где-то в Тульской области
⠀
Дети играют, резвятся, взрослые накрывают стол. Звонок в дверь... Все притихли и насторожились. Легкий испуг и интерес в глазах детей, недоумение у родителей...
Мы никого не ждем, вроде.🤷‍♀️
⠀
«Ой, а кто это может быть? А вдруг это Дед Мороз» - весело улыбаясь говорю я.
⠀
«Да нет конечно,мама. Он же в форточку приносит подарки😅» - смеясь и толкая друг друга выкрикивают дети. Любопытство берет верх и они уже бегут к двери.
⠀
Открываем...
На пороге стоят пакеты с подарками усыпанные снегом, на лестнице снег и следы валенок👣Волшебство! Не иначе!
⠀
Визг, писк, радостная истерика и воспоминания по сей день👌 Прошло много лет, а историю эту дети до сих пор вспоминают.
Недавно даже спрашивали,как мне это удалось. Но на самом деле все просто, детским волшебником выступил сосед,которого я упросила помочь 😅

Вот такая история была, @elena_shustina помнит😉

А как вы удивляете близких не используя материальные вложения?





<STARTOFPOST> Подарки, подарки, подарки🎁
⠀
Как вы думаете, что самое главное в подарке?🤔
Цена? Упаковка? Содержание?Полезность?
⠀
Сейчас почти все находятся в предновогодней суете, многие устремляются в торговые центры в поисках подарков. И каждый задает себе вопрос: Какой подарок выбрать❓
⠀
Рассмотрим тему подарков с точки зрения планет✨
⠀
Моя Банда знает, что многое в нашей жизни зависит от намерения. Прежде чем купить подарок, нужно спросить себя: Зачем я его дарю?🤔
⠀
Кто-то сейчас скажет: " Что за вопрос, на Новый год принято/нужно дарить подарки, поэтому и дарю."
Но так думают не все. Поэтому, рассматриваем  подарки с точки зрения вашего намерения☝️
⠀
Вы хотите:
1️⃣ Сделать приятное человеку - за приятность🙂 т.е за эмоции отвечает Луна. Поэтому лучше подарить, что-то милое, уютное, что-то, что будет дарить тепло и радость долгое время.🤗 Для этой цели важно передать ваши эмоции, с которыми вы выбирали подарок.
⠀
Например, я так хотела сделать тебе приятное, что три дня искала именно это и именно для тебя. Или, я так хотел/а подарить тебе радость, поэтому выбрала этот подарок. Расскажите о своих эмоциях и вы увидите, как человеку станет приятно и от ваших эмоций и от подарка💕
⠀
2️⃣ Подарить полезность - это Венера, она отвечает за пользу, наслаждение и выбор. Спросите у одаряемого, что он хочет в подарок именно от вас. Пусть выберет сам, а вы подарите. Пусть не будет сюрприза, но ведь не всегда он нужен.
⠀
При вручении подарка расскажите, как здорово, что человек помог вам с выбором. Или подарите деньги и вместе с поздравлением обратите внимание, что вы дарите деньги, чтобы человек мог порадовать себя нужной вещью, поинтересуйтесь на что он потратит эти деньги. ☝️Поддержите его выбор.
⠀
3️⃣ Сделать человека чуточку счастливее - это Юпитер. Тут нужен взрыв эмоций, ощущение праздника и чуда. Так можно сделать, если вы знаете какая у человека мечта. Но это еще не все, подарок нужно необычно преподнести.🙂
⠀
Например, организовать поиск подарка, вручить в момент боя курантов,  под аплодисменты,  под фейерверк или другим оригинальным способом.
⠀
Расскажите в комментариях,  как вы дарите подарки⤵️
Завтра опишу свои находки💫

#астролог #астрология #психология #новогодниеподелки #новогодниеподарки #новогоднийстол #новогоднийдекор #новогоднийдизайнинтерьера #новогоднийдизайн #новогоднийманикюр  #подарокнановыйгод



<STARTOFPOST> Разжигаем солнце исполняем мечты и даже уводим негатив и трудные события из своей жизни.💫
Да-да это все про Соляр!☀️
И моя утрення зарядка это тоже про Соляр!
Заинтриговала? 😉 тогда ставьте ❤️ и читайте дальше.
⠀
 Каждый год градус годичного Солнца соединяется с Солнцем натальным. ☝Это очень важный день, когда ваше Солнце либо зажигается, либо нет.
⠀
Обычный соляр - это рекомендации опытного астролога как подготовиться, встретить ваш астрологический день рождения и провести 12 дней после! Вы следуете четким инструкциям, встречаете свой астрологический день рождения и зажигаете свое Солнце! А потом судьба раскопает перед вами массу возможностей!💫
⠀
Второй вариант Соляра - под задачу 😉
Мечтаете выйти замуж или о повышении в должности? Хотите осуществить свою мечту? Но мечта никак не сбывается? Этот вопрос решает Соляр под задачу. Я рассчитываю, в каком городе нужно встретить день рождения, чтобы твоя мечта сбылась✨
⠀
Но это ещё не все! При расчете Соляра я вижу какой год вас ждёт. Если сложный (к слову именно такой Соляр был у меня) то вы получите четкие инструкции, как сгладить напряжения и негативные аспекты года.👌
⠀
Позитивные удачные сферы так же видны при расчете Соляра. Но я опишу вам не просто сферы, которые будут актуальны в этом году, я расскажу что нужно делать, чтобы хорошие события обязательно произошли💫





<STARTOFPOST> Важная дата декабря. День зимнего солнцестояния.☀
⠀
Как его только не называют в разных традициях и в разных культурах. А суть одна - день становится длиннее, а ночь короче, т.е. энергии Солнца становится больше с каждым днем! Это радует, конечно!🤗
⠀
Не удивительно, что у разных народов этот день был праздничным - Коляда у славян, Йоль у кельтов.
⠀
Как распорядиться энергией, которую дает нам Солнце сейчас? Во-первых, 21 декабря (самый короткий день в году) важно подвести итоги года, оставить свои страхи и сомнения в прошлом и разрешить себе жить энергично, так как хочешь именно ты - твое внутреннее Солнце.
⠀
Важно привести в порядок не только мысли, но и дом.🏠 Разберите какие-то места, до которых не доходили руки, но они вас тяготят. Просто приберите дом и вы заметите как вам стало легче и приятнее.💛
⠀
А уже 22 декабря, когда Солнце начнет набирать силу, можно приступить к планированию года, формулированию своих желаний.
⠀
И очень правильно поставить елку именно 22 декабря как символ защиты (у славян) или символ силы у кельтов.🎄
⠀
В любом случае, именно 22 го хорошо подумать о ваших планах на год (на марафоне "Ключ к удаче" мы начинаем это делать именно в этот день).
⠀
Также подумайте, какие  возможности может нести в себе 2019 год, разрешите себе самые смелые мечты!😉
⠀
Не торопитесь загадывать желание. Я расскажу вам о лучших датах!🙂

#астрология #астрологияонлайн #астролог #астрологконсультация #натальнаякарта #психология #удача #психосоматика #лунныйпрогноз #картажеланий



<STARTOFPOST> Как включить планеты? Этот вопрос мне задают несколько раз в день.
⠀
Сегодня на повестке Солнце.☀ Ставьте лайк и будем обсуждать.💛
⠀
Солнце включается в 1,5-3 года, когда ребенок говорит "Я хочу сам!". Всем известно, что зачастую родители не дают Солнцу ребенка зажечься, тем что запрещают быть самостоятельным. Есть много причин для этого, но факт остается фактом.
⠀
Дальше у Солнца есть несколько возможностей зажечься, в том числе в 11-13 лет, когда он начинает активно отстаивать свои права!  И в 15-17, когда он выбирает свой жизненный путь и профессию, но в большинстве случаев Солнце гасят из благих побуждений, родители желают нам счастья и добра.👩‍👩‍👦
⠀
Мы не будем осуждать родителей за это, мы посмотрим какие есть возможности исправить ситуацию.😉
⠀
1⃣ Каждый год в день рождения у вас есть возможность зажечь Солнце, для этого нужно правильно подготовиться к дню рождения, встретить его и провести 12 дней после. Важно также знать время, когда момент включения Солнца наступит. Его может вычислить только опытный астролог после уточнения времени вашего рождения до секунд.
⠀
2⃣ Можно прийти на консультацию и я расскажу, какие действия нужно совершать, чтобы включить Солнце.
⠀
3⃣ А можно активировать его на марафоне "Ключ к удаче", где я даю техники и способы включения Солнца и Юпитера.
⠀
Какой способ выбираешь ты, поделись в комментариях.⏬
⠀
Кстати, марафон ""Ключ к удаче"" стартовал сегодня! И у некоторых уже есть результаты😉👌
А ты успеешь запрыгнуть в последний вагон? Или ты в первом?🙂

Так интересно, марафон только начался, а уже все закрутилось и жизнь уже преподносит события-уроки)) вчера у меня видимо был практикум после написания задания про удачу))) Неожиданно, в магазине жизнерадостная девушка кассир подарила мне купон и я выиграла деньги!!)) ия прям прочувствовала, что такое неожиданная Удача!!))) Такой кайф, желаю всем Удачи!!))) 2ч.  Ф Ответить   Женя на меня так положительно влияешь, в другой раз я бы уже изъела себя и изгрызла)). И буквально повалили события, прямо повалили... моя до сего момента размеренная скукота превратилась в КОЛЕСО УДАЧИ! Ко мне внезапно приехала подруга с которой я только в мечтах встречаюсь, потом несколько недель я тчетно пыталась попасть на один обучающий курс ( цена была высока) и тут случайно открыла пост атам скидка 50% и последний день регистрации))), буквально в поезд на ходу заскочила. В парикмахеском салоне с меня взяли намного меньше денег, чем обычно. Жизнь закрутилась в какихто приятных действиях. Хочется творить! Состояние и настроение замечательные! 1ч.  > Ответить   #астрология #астролог #новогоднийстол #психология #тест #астопсихолог #схемывязания #натальнаякарта



<STARTOFPOST> Мы нашли Самозванца👮‍♀️
.
Он среди нас. Точнее в нас. Удивлены?😱 Тогда ставьте ❤️ и читайте дальше.

Речь сегодня пойдёт о психологическом явлении «Синдром Самозванца»
70% человек хотя бы раз в жизни сталкиваются с ним.
.
Человеку с « Синдромом самозванца» сложно признать свои достижения и успех. Ему кажется, что он не достоин внимания окружающих, мало знает, его навыки и знания никому не нужны🤔🍀
.
Он не может насладиться успехом, так как испытывает стресс и страх - вдруг меня осудят, сделают замечание,  я не заслуживаю такого внимания/уважения.
.
Чаще всего этому подвержены люди со слабым Солнцем🎭🙃 Но это же поправимо!
.
Признавайтесь, были у вас хоть раз такие ощущения?
.
Уверена что большинство ответит положительно.
Поэтому сегодня впервые я пригласила в прямой эфир гостью Наталью @rasskazova.love 
Наталья дизайнер, модельер, вдохновитель, автор курса «Как подружить бизнес и творчество»
Будет очень интересно 😉👍
Ждем вас в 14:30 .
#Натальярассказова #Свадебныйдизайнер #синдромсамозванца #психология #блогтворческойженщины





<STARTOFPOST> Как понять, что Солнце напряжено?🤔
Неужели только по напряженным аспектам в карте? 😱Как думаете?
Ставьте лайк и обсудим🧡
⠀
Каждый день планеты взаимодействуют между собой. Когда планета, которая движется в режиме реального времени встречается с планетой в вашей натальной карте, должно произойти событие. Оно может быть позитивным или негативным.
⠀
Негативное событие может нанести удар по любой планете - Луне, Солнцу, Венере и т.д. и планета становится напряженной, даже если в натальной карте у нее напряженных аспектов нет⚡
⠀
Как понять, что у вас напряжено Солнце:
1⃣ Нет желания что-то делать
2⃣ Нет внутренних сил, энергии
3⃣ Ничего не увлекает вас
4⃣ Нет стойких увлечений, хобби
5⃣ Перфекционизм (стремитесь сделать что-то идеально, переделываете по нескольку раз)
6⃣ Работаете много, а вам платят мало
7⃣ Вы завидуете успешным коллегам
8⃣ Боитесь сделать шаг навстречу мечте
9⃣ Хотите стабильной жизни
🔟 Считаете, что лучше сохранить то, что есть сейчас, а то вдруг потеряете
1⃣1⃣ Стали сентиментальными
1⃣2⃣ Осуждаете кого-то
1⃣3⃣ Жалуетесь на жизнь
1⃣4⃣ Посвящаете свою жизнь кому-то - мужу, детям, работе и тд
1⃣5⃣ Не высказываете свое мнение, даже если вас просят
⠀
Я могу еще долго перечислять признаки слабого Солнца.
⠀
☀А какой же он, человек с сильным Солнцем - планетой, которая дает человеку силы и волю к Победе?
⠀
1⃣ У него ""горят"" глаза
2⃣ Он с увлечением рассказывает вам о своих проектах и удачах
3⃣ Он делится с вами радостями, информацией
4⃣ Ценит себя и свое время
5⃣ Ценит вас и окружающих его людей
6⃣ Дает себе право на ошибку, ошибается и идет дальше
7⃣ Делает, боится и делает
8⃣ Ищет возможности
9⃣ Позитивен
🔟 С радостью берется за новое дело
⠀
Это малая долька характеристик зажженного Солнца. А как ваше Светило себя чувствует, напишите в комментариях. Очень жду🙂





<STARTOFPOST> Фредди... Я обещала вам разбор карты Фредди Меркьюри. Знаю, что вы ждете и даже писали мне в Директ об этом.
Ставьте лайк и начнем.🧡
⠀
🌙 Первое это Луна - казалось бы одна «гантелька» с Ураном. Но.... Оххх, что происходило у Фредди внутри, 🤦🏻‍♀️он никогда не знал покоя. Ему казалось, что для его спокойствия и комфорта он должен куда-то бежать и все время что-то делать без устали.🏃‍♂️
⠀
Такой аспект дает желание постоянно что-то менять в жизни, избавляться от проблем кардинальным способом, резко и бесповоротно, он дает импульсивность. 👊
Человек думает, что нужно избавится от всего, что его напрягает, не понимая, что причиной его проблем является он сам, а не этот человек или какой-то предмет🤷‍♀
⠀
Представляете, одно напряжение перекрывает все гармоничные аспекты.😱
⠀
☀Солнце - как ни странно (а те, кто был у меня на консультации, знают, что в карте порой бывают невероятные повороты😉), но его Солнце тоже напряжено Ураном.😱
Это говорит о непреодолимом желании развиваться как личность, двигаться вперед, быть самым современным и передовым.💡
Это аспект изобретателя, но напряжённый!
Фредди всегда ходил непроторенными дорогами, писал необычные песни, взрывающие мозг.🤯
Когда он придумывал что-то необычное, его Солнце разгоралось и аспект прорабатывался!💫
⠀
Ну и что вы думаете, в карте есть третий персонаж, который аспектирует Уран. И это...та-дам! ЮПИТЕР!
⠀
И вот тут-то аспект гармоничный! Тригон Юпитера (удача) и Урана(неординарность, исключительные способности) выводит Фредди на невероятно высокий уровень! Судьба Фредди быть успешным в неординарности, в нестандартных подходах!🌟
⠀
Несложно заметить, что во времена, когда Фредди творил свои шедевры и этим постоянно разжигал Солнце у него была невероятная популярность и успех.👏
А когда он перестал творить, перестал прорабатывать Солнце,  у него включилась оппозиция Луна-Уран и все пошло кувырком.⛔️
Как все закончилось думаю все знают...
⠀
Итак,что скажете, уважаемые знатоки, как влияет Солнце и Юпитер на жизни людей?

#фреддимеркьюри #фредимеркури #фреддимеркури #богемскаярапсодия #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #астролог #instahair #бесплатныймарафон #феншуйквартиры #феншуйдляденег



<STARTOFPOST> Похоже Юпитер нас с вами любит!😉 На сегодня уже больше 100 мест на марафоне заняты, это ооочень круто!💥
Сегодня-завтра будем рассылать ссылки на закрытую группу в Instagram тем, кто оплатил.😉
⠀
Мы с вами помним (кто был на эфире), что нужно 200 и больше, чтобы Юпитер отлично сработал!👍 Поэтому обязательно зовите друзей учавствовать вместе с вами.
⠀
Ууух, зажжем!🔥🔥🔥
⠀
Итак, теперь о марафоне подробнее.
1️⃣ Что будем делать:
⠀
1. Запустим Юпитер, чтобы он начал работать
⠀
2. Активируем Солнце (без него никуда)
⠀
3. Посмотрим какие возможности скрывает от нас натальная карта
⠀
4. Вы увидите каким сферам жизни стоит уделять больше внимания
⠀
5. Составим колесо баланса на основе твоего гороскопа
⠀
6. Сделаем правильную карту желаний на основе твоего гороскопа
⠀
7. Выберем какое желание загадать на Новый год.
⠀
2️⃣ Старт марафона 18.12.18
Работаем в закрытой группе инстаграм + чат в вотсап.
10 заданий, 6 прямых эфиров со мной, поддержка в группе в WhatsApp и бомбическое настроение!💫
⠀
Чувствуешь, как будет круто!!! Банда уже в предвкушении! Ты с нами?
⠀
Тогда присылай "Хочу на марафон" мне в Директ. ⠀
Да, чуть не забыла цена увеличивается каждый день!😱
Сегодня до 23:59 1 600 р вместо 2 000 р. Каждый день цена будет расти на 100р.
⠀
Поймай возможность купить марафон по выгодной цене, пиши скорее в Директ😊

#астролог #астрология #астрологшустина #астропсихолог #астропсихология



<STARTOFPOST> Сегодня у меня для вас мега-новость!💥 Хотите такую? Знаю, что хотите!
Помните, я задавала в сторис вопрос - какая планета отвечает за исполнение заветных мечт😉

Итак, правильный ответ - это Юпитер - планета большого счастья! ☺️
Юпитер отвечает за успех, удачу, новые возможности, счастье, оптимизм, помощь наставников, благополучие, славу, исполнение мечт.
.
Представляете, какая сильная планета! 👍
И Юпитер в ноябре сделал нам подарок, он вошел в знак Стрельца. В свой родной знак.
.
Это значит, что у каждого из нас активируется какая-то сфера жизни, нам в чем-то очень повезет. ☝🏼
.
Представь, у тебя есть сфера, в которой тебе очень круто повезет!
.
🔴Приём заявок завершён 🔴
Хочешь узнать, в чем именно тебя будет преследовать удача в 2019 году?
.
✅ Тогда, отметь трех подруг, которые не подписаны на мою страницу в комментариях к этому посту
✅ Напиши мне в Директ дату, время и место своего рождения.
.
Я отвечу каждому человеку, кто выполнит условия!
Я лично напишу, где тебе ждать удачи в 2019 году.
.
Только давай договоримся  отмечаем реальных людей, все таки об удаче речь. 😘





<STARTOFPOST> Если бы я только знала, что все будет так ... ⠀
Хотя... я всегда была очень шустрой. Поэтому не удивительно, что у меня два образования и диплом лучшего медицинского вуза страны- МГМУ им Сеченова!
⠀
Сначала работала в родильном доме, потом в аптеке, а потом ...☺️
⠀
Ох, если бы мне - девочке 15ти лет сказали бы, что компания STADA ! предложит переехать из небольшого городка в Москву. Оплатит переезд и будет снимать для меня квартиру целый год. Представляете!? Я бы не поверила. Но так и случилось.😱😃
⠀
За первый год мне повысили зарплату в 2 раза💰, потом я стала самым молодым руководителем в компании, и выросла до руководителя отдела продаж по всей России☝🏼
⠀
🔝Я постоянно обучалась у самых лучших тренеров России. Среди них С. Дерябо, К. Птуха, М. Кукушкин, (по секрету скажу вам), что его клиенты - ооочень высокопоставленные люди страны, буквально ТОП-менеджеры России. Представьте!🤫
⠀
Паралельно с работой, я занималась астрологией. 🌔Обучалась в 4 школах, ходила на семинары, практиковала и не знала, что астрология станет моим предназначением, моим любимым делом.☺️
⠀
Всего на обучение бизнес-навыкам и астрологии я потратила больше 700 000 рублей😱💰, это мне дало отличные результаты.
⠀
 Мои сотрудники имели самый высокий процент карьерного роста😃
Они как и вы сейчас, были моей бандой и были всегда лучше всех!😍
Мы даже выиграли соревнование в компании и поехали на Зимнюю Олимпиаду в Сочи. 🥇 ⠀
Я болела за свою команду за каждого человека! И... мы добивались всего, чего хотели.💪
⠀
🔝Сейчас вряд ли где найдется астролог с таким опытом в бизнесе.
⠀ 🔝 Астролог, который досконально разбирается и в астрологии и в реальной жизни - я была подчиненным и начальником, уже 22 года - мама и 24 года - жена, знаю 8 видов астрологии (даже астрологию майя)☝🏼 представляете))) ⠀
🌕 Сейчас я понимаю, что мне нужно было пройти такой путь, чтобы стать мудрой и эту мудрость передавать другим людям.
⠀
😊 Вот такая у меня история. Я жила во многих городах - Челябинск, Фрунзе,  Новомосковск,  а сейчас живу в Москве, а вы откуда?
⠀
Расскажите о себе в комментариях, давайте дружить✨ 
PS. Хотите в мою банду😉





<STARTOFPOST> Пришло время уже разобраться с этим тупиком, наконец! ⠀
Но сначала хочу сказать! Вы крутые. Я люблю повторять на эфирах и повторю сейчас, мои подписчики - самые лучшие и активные! Ведь даже в такой сложной теме тупика вы пишите комментарии, делитесь своими эмоциями и чувствами.
⠀
Ну что, а теперь давайте разбираться.
С кем произошёл тупик?
Тупик произошел именно с вами.
Ведь так? Значит, решение нужно индивидуальное, именно для вас, верно?
Но как это, именно ваше решение найти? Вот основной вопрос!
⠀ ⠀
Мой ответ прост как 100%, для нахождения именно моего решения я использую такие шаги:
⠀
1⃣ Если я нахожусь в тупике, считай в кризисе(Сатурн), значит я стою на пороге изменений. Мало того, это значит, что ГОТОВА к этим изменениям!
⠀
Когда я поняла это, сразу включаю Солнце.☀
⠀
Как? Я кайфую от этого состояния! Я говорю себе: Юхххууу! Женя, ты на пороге крутых перемен! Я просто обожаю себя в этом энергетическом потоке ! Я готова повернуть реки вспять, если потребуется. Столько энергии у меня в этот момент!
⠀
2⃣ Дальше, я вспоминаю какая цель у меня была (а ведь она была!), только в этот момент ее нужно немного переформулировать. Это включение Марса.
⠀
3⃣ Четвертым этапом я анализирую какие мои качества, способности и другие личные ресурсы мне могут помочь. Как я это делаю?  Я смотрю натальную карту, анализирую аспекты каких планет сейчас влияют на меня, как их можно проработать. Составляю план реализации цели.
И вуаля! Тупика как не бывало, двери открыты!🙂
⠀
Я вам больше скажу! Открываются таааааакие двери, что сам собой напрашивается вопрос: "А что так можно было?".
⠀
А тебе интересно такое индивидуальное решение - напиши в Директ! 💌 Посчитаю, расскажу и ты удивишься как легко  и просто ты избавишься от ситуации тупика!😉
⠀
P.s А палочку волшебную я нашла все таки. Как думаете где?





<STARTOFPOST> Приветствую всех! 😊 Вчера был довольно сложный пост, но многие не побоялись (сильное Солнце) и описали в комментариях свои тупики. Знаю, что у они бывают практически у всех.

И сегодня я обещала рассказать варианты. И начнем мы вот с чего:

1. Вспомните на минуту, когда вы последний раз были в ситуации тупика😔
Какие чувства вас переполняли? 
Я помню беспомощность, бессилие, разочарование, внутренний диалог на тему что делать, ощущение одиночества, и ожидание помощи😩

У вас также? Напишите, что вы чувствовали? Негативные эмоции?
Отлично! Когда вы испытываете негативные эмоции это ХОРОШО - ваша Луна сигнализирует, что вам некомфортно🌙

Негативные эмоции помогают двигаться вперед к зоне комфорта. А иначе как появится желание все поменять? 
В таких ситуациях нам очень хочется получить от кого-то помощь и мы начинаем искать. К кому мы можем обратиться? К маме, сестре, подруге, интернету, да к кому угодно.

Только нужно первым делом понять какая у вас цель. Для чего вам нужна помощь или поддержка? Как думаете, для чего?
Напишите в комментариях.⤵️
И завтра уже окончательно разберемся с негативными эмоциями и тупиком, будь он неладен

#астрология #астролог #астрологонлайн #ситуациятупиковая #выходанет #астропсихология #изотерика #психология #психологмосква #астрологмосква



<STARTOFPOST> А вам знакома ситуация тупика? Когда просто не знаешь, что делать, как поступить?
⠀
Я с ней встречаюсь каждый день. Почти каждый приходит ко мне с этим вопросом и немой мольбой в глазах - помогите разобраться, я в тупике, что мне делать?😕
⠀
📌 Ситуация первая - надоело сидеть в декрете, но я не знаю чем заняться. Хочу, чтобы это дело приносило мне удовольствие и доход.
Направьте, в какую сторону пойти. Иногда девушки что-то пробовали уже, но не пошло, а иногда не пробовали - это не имеет значения.
⠀
📌 Ситуация вторая - я занимаюсь любимым делом и вроде, все хорошо, но доход слабоват. Я понимаю, что у меня есть потенциал, что могу зарабатывать намного больше, но что-то не ладится, не идет. Кстати, с этим вопросом часто приходят и мужчины. Около 10-15 % моих клиентов именно мужчины, собственники бизнеса и их волнует именно этот вопрос.
⠀
📌 Ситуация третья - я работаю, все вроде хорошо, регулярная стабильная зарплата, и в то же время, что-то не то. Чувствую, что чего-то не хватает. 
Не хватает самореализации, кого-то не повышают, кому-то не поднимают зарплату, а кому-то обязанностей только подкидывают, а кого-то просто сократили.
⠀
Все ситуации очень неприятные и обидные. И все люди задают мне вопрос: "Что мне делать в этой ситуации ? Как ее исправить?".🤷‍♀
⠀
Это не большая, но самая распространенная часть вопросов к астрологу.
⠀
Можно сидеть, ждать и мучить себя вопросами и раздумьями, годами! Съедать себя сомнениями и терять самое дорогое, что у нас есть - время!⏳ В некоторых случаях еще и деньги!💰
⠀
Но ведь решение именно для тебя, существует и часто состоит из простых шагов. Завтра я расскажу о них!
⠀
Поделитесь, какие вопросы вас заводили в тупик?

#астролог #астрология #астрологонлайн #астропсихология #астропсихолог #психология #nl #сетевой #сетевикиnl #nlinternational #астрологмосква #админь



<STARTOFPOST> Без сомнения, Луна влияет на циклы в нашем организме, на самочувствие, т.е. на энергетический профиль.😉
⠀
Те, кто давно читают мой лунный календарь особенно часто замечают это. Точно также лунный цикл влияет на рост и густоту волос.
Прохождение Луны по знакам зодиака дает возможность влиять на результат стрижки.
⠀
Именно поэтому, я каждый месяц публикую календарь красоты.📅
Ставьте лайк 🧡 и читайте.
⠀
💇Стрижки:
✅ Благоприятные дни:
07.12 - у волос улучшается структура.
21.12, 22.12 до 17:21 - волосы меньше секутся.
25.12, 26.12 до 18:36 - волосы будут гуще, лучшие дни для привлечения удачи.
27.12, 28.12 до 19:27 - стрижка лучше держит форму.
29.12 - прекрасный день,чтобы изменить свой стиль или стрижку ⠀
🚫 Неблагоприятные дни:
11,12, 13,14,15,16,17, 23, 24.12.
⠀
Остальные дни нейтральные.
⠀
С 07.12 по 22.12 - волосы будут быстрее отрастать.
С 01.12 по 06.12, с 23.12 по 31.12 - медленнее.
⠀
💆Окрашивание:
4, 5, 31.12 - цвет будет более темным.
🚫Неблагоприятные дни:
11,12,13.12 до 13:20, 23.12, 24.12 до 17:50.
Остальные нейтральные.
⠀
Девочки,  вы ждали календарь красоты на декабрь? Кто ждал, напишите в комментариях или хотя бы поставьте + 🙂

#лунныйпрогноз #календарькрасоты #советыастролога #астролог #астрология #благоприятныедни #пустыедни #астропсихолог



<STARTOFPOST> ⠀ ⠀
Никакой мужчина не сделает тебя счастливой.😉
⠀
Так сложилось - женщины ждут, что мужчина сделает их счастливыми.
⠀
Вспомните сказки, сидит Аленушка несчастная, плачет, а за ней приезжает принц и спасает ее. Дальше, живут они долго и счастливо!  Такой стереотип навязывается нам с детства. Но это противоречит всем законам природы!

Как другой человек может сделать меня счастливой? Тем более в один миг? Ведь счастье это процесс, мое состояние. Что должно произойти, чтобы в один миг я стала счастлива?🤷‍♀ Так и в отношениях, если ты не счастлива внутренне, не наслаждаешься жизнью, то как бы не старался человек, он не сможет заставить тебя наслаждаться жизнью. 
Ты будешь бубнить, злиться, нервничать, предъявлять претензии и так далее. 😤🙁😡 Другими словами, если у тебя напряжена Луна или Венера никакой мужчина не сделает тебя счастливой!
⠀
1. Становишься счастливой 🤗 
2. Твоя жизнь меняется 
И не важно, ты уже 10 лет как замужем или только ищешь свою любовь💑

Да, одной сложновато, а вместе с Бандой гораздо проще.
⠀
Именно это мы и делаем на марафоне - становимся чуть более счастливыми!🙂 Ты с нами?

#астрология #астролог #астроллгияонлайн



<STARTOFPOST> ⠀
Друзья, всем привет!
⠀
С комментариями по страхам не густо. А почему? 🤔
⠀
Те, кто был на чаепитии, знают что с ними делать. Ну а те, кто не был - тут два варианта, либо не знают, либо просто боятся писать.✍
⠀
И это понятно, в том, что у тебя есть страх сложно признаться. Сначала себе самому, а потом и другим.
⠀
За страх в нашей карте отвечает холодный и расчетливый Сатурн. Он считается в астрологии планетой большого зла.😈
⠀
Очень часто страхами поражена Луна, она отвечает за текущую жизнь, за комфорт, за эмоции, за гармоничные отношения.
⠀
Представьте, Луна пораженная страхами постоянно додумывает негативные последствия.⤵
⠀
Например, ребенок пойдет в школу и с ним что-то случится -  в итоге ребенок пришел из школы и с ним все в порядке, а мама уже накрученная дома его встречает. 
Или, муж задержался на совещании и не может взять трубку телефона в течение 1,5 часов, а жена уже накрутила себе, что он с коллегой в кабинете, но и дальше больше... Муж приходит домой, ждет теплую встречу, но не тут-то было. 
Или парень пригласил девушку на свидание, а она думает, он такой симпатичный, вот сейчас у нас все сложится, он меня потом бросит и что я буду делать? Не пойду на свидание! А парень думает, что с ним не так и не может понять.😥
⠀
Девочки, напряженная Луна рисует в голове страшные образы!😱
Не поддавайтесь этому, гармонизируйте Луну.☝
⠀
Лучше встретить мужа с хорошим настроением и прекрасно провести вечер, лучше обнять ребенка, когда он пришел из школы и не бубнить, лучше пойти на свидание и получить удовольствие. Верно?🤗
⠀
А вот как гармонизировать Луну, я буду рассказывать на марафоне Ключ к любви.💛
⠀
Расскажите, а как у вас проявлялись или проявляются страхи?





<STARTOFPOST> Я боюсь!
⠀
Вчера на чаепитии, мы с девочками говорили о важных вопросах в жизни женщины - о любви.❤
Обсудили, почему нет отношений и как разжечь искру, когда отношения утратили свежесть.
⠀
Девочки узнали страшную мужскую тайну 🤫🤭, они теперь знают, что от них ожидают их мужчины. Представляете, какая это важная информация!😉
⠀
Но самое главное, что мы обсудили - это страхи! 😱 Каждая из нас порой не представляет скооолько страхов сидит у нее внутри. И не важно, откуда они взялись - факт в том, что они есть и мешают женщинам любить и строить полноценные отношения!
⠀
Перечислю некоторые:
🔸Боюсь, что он меня бросит.
🔸Боюсь, что я ему не понравлюсь.
🔸Боюсь, что он мне не понравится.
🔸Мне много лет, я уже не найду свою любовь, не стоит и пробовать.
🔸А вдруг на первом свидании он начнет приставать, что делать?
🔸Он младше меня, чувствую себя растлительницей.
🔸У меня маленькая грудь, я ее стесняюсь.
🔸Мне не нравится моя фигура и ему не понравится.
🔸Все мои родственницы по женской линии разводились и я разведусь, лучше не начинать.
И так далее и так далее.
⠀
Как вы думаете, что со всеми этими страхами делать?
⠀
Напишите в комментариях.⤵
А завтра, я дам вам свой ответ.😉

#астролог #астрология #астрологияонлайн #астрологионлайн #натальнаякарта #разборнатальнойкарты #психология #психологияотношений #психологияличности #психосоматика #астропсихология #астропсихологмосква



<STARTOFPOST> Чаепитие или марафон? Марафон или чаепитие? ⠀
В нашей Банде много новеньких, а значит стоит ещё раз рассказать о том как все проходит.
И очень надеюсь, что девочки кто давно со мной мне помогут и напишут в комментариях пару строчек о наших с вами встречах😉
⠀
И первое, что я делаю всегда - это расчитываю лучшую дату для старта марафона и чаепития!
⠀ ☕️ Онлайн чаепитие - это разовая встреча, которая проходит в специальной вебинарной комнате.
⠀
2 часа я буду рассказывать вам о том, ✔ как найти любовь, где ее искать, какого мужчину вы ищите, какой мужчина ищет вас;
✔ какие блоки бывают в сфере отношений, как их проработать и как сохранить отношения;
✔ какие планеты отвечают за отношения
Обещаю, я отвечу на все ваши вопросы❤️
⠀
Встречаемся ЗАВТРА 25 ноября в 18:00
Стоимость 600р 🎁 запись эфира в подарок
⠀
📌 Марафон
Начинаем действовать! 
8 дней, 8 заданий, 5 прямых эфиров и много полезного
Все 8 дней мы будем активировать планеты, отвечающие за любовь и отношения💑
Будут задания, проработки и конечно общий чат поддержки вместе со мной.
⠀
Марафон пройдёт с 02 декабря по 09 декабря
Стоимость 1500 р
⠀
При оплате сразу за чаепитие и за марафон цена 1800 р вместо 2100 р💫
⠀
Для записи на марафон и чаепитие просто напиши мне в Директ «хочу на Марафон или на Чаепитие»
⠀
Жду тебя !🤗





<STARTOFPOST> Всем привет!😉
Сегодня расскажу о Луне. Лайк ей не помешает.💛 Тем более, что Луна - дама эмоциональная, если что - может обидеться. 😂
⠀
Многие мои подписчики уже знают, что Луна отвечает за эмоции, но нелишним будет еще раз об этом сказать. Тем более, что в ключе отношений мы еще не говорили о ней. 🌙
⠀
Луна в карте мужчины отвечает за образ мамы и... жены. Заметили, как все повторяется?
💁Девушка выбирает мужа по образу отца, мужчина выбирает жену по образу матери.
⠀
Ну а какую роль играет Луна в отношениях? ОООчень важную!
✔ Во-первых, Луна опишет  душевные качества партнеров.
✔ Во-вторых, Луна отвечает за совместимость в быту.
Например, Луна в Стрельце любит обедать в ресторанах и в принципе, не дома, а Луна в Тельце за уют и экономию.
Или другой пример, встречаются Луна в Овне - любит она раскидать все прямо на входе и Луна в Деве - очень аккуратная, она терпеть не может бардак, тем более на входе. Ну и все, скандал.🤷‍♀
В общем, у Луны много функций и качеств. И все они, конечно важны!
Интересно? Думаю, надо сделать как в прошлый раз.⤵
⠀
Сначала проведем чаепитие 25 ноября в 18:00 (стоимость 600р). Я расскажу о влиянии планет на отношения, а потом проведем марафон с 02.12 по 09.12 (стоимость 1500р) и прокачаем планеты.😉
Кто хочет чаепитие и марафон, стоимость 1800р.
Пишите мне в Директ.
Это будет ОГОНЬ просто! 🔥🔥🔥

а_паз!уа и еще 38 учпатисепКо Я всегда, очень несерьёзно относилась к астрологии... Но недавно, в моей жизни был тяжёлый момент, после которого я потерялась... Это очень страшно, когда ты есть, и как будто нет... И в этот момент, подружка познакомила меня с @азигоюд_знизила. И я узнала астрологию, совсем с другой стороны  Она очень многое объяснила в моей жизни и дала направление ‚ что б идти дальше... Недавно, Евгения, проводила марафон, в котором я конечно решила поучаствовать. Каждый день давались задания, на проработку планет, себя... За эту неделю, на многое стала смотреть по другому. Нашла взаимосвязь и ответную реакцию мира на свои действия и отношения к жизни. Блин, это круто улыбаться и получать улыбки в ответ! Спасибо Евгения, за то, что помогла найти ‘себя . Очень я скучала оказывается.  Нравится: 41  ушКа!ееНи Я люблю когда «все по полочкам», я люблю когда все логично, понятно, без лишнего пафоса, я люблю узнавать что-то новое, я люблю находить интересное. Во всем. Я верю, что сбывается то, во что веришь. Я верю, что случайности не случайны. я верю в позитивное мышление. Сейчас я открываю для себя астрологию. Не когда не думала, что заинтересуюсь. Мне нравится @аз{го!од_зНизипа Мне нравится формат ее марафона, 5 дней фокус иве, задания элементарные, а   Ключ к деньгам  Онлайн чаепитие  пидтйасфа{Кома Огромное, # огромное спасибо. Для меня вся ы информация была новая, но все в  очень доступной и понятной форме. В очередной раз убеждаюсь, что ‘случайности не случайны. До прошлой недели вообще не интересовалась. ‘астрологией, знала только что есть  знаки зодиака. Потом случайно  увидела совместный эфир Ваш и Яны, потом кусочек марафона. Все теперь  за уши не оттащишь. Некоторые вещи, ситуации, события начинают  потихоньку раскладываться по.  местам. Спасибо!!! Жду  продолжения...  Тотметка «Нравится» Ответить  па{а!уазчагИзКауа Евгения, было очень. интересно, информативно, полезно! Понятно и доступно все объяснили! На многие свои вопросы нашла ответы! Очень продуктивно «попили  чайку» 32 69 Благодарю“  Ответить  Г  Ваши отзывы - мои кры  Ключ к деньгам  Онлайн чаепитие  ецаБигома Женечка, огромное спасибо за это «чаепитие» на котором было некогда чаи гонять  Я вообще только у Евгении узнала, что ‘свои планеты можно прокачивать: узнали море информации о том, каким образом каждый зарабатывает деньги &  Поговорили про блоки в картах и поняли на какую планету нужно «налегать» и работать над собой. “© Я поразилась, как Евгения смогла структурировать и четко донести такую сложную информацию.  Это очень важно уметь понятно. объяснить неподготовленному человеку,  Ценным было каждое слово. ® ® ® Огромное человеческое спасибо за этот труд!  14: Тотметка «Нравится» Ответить  паца.ойтр2011 Большое спасибо !!! ‘очень интересно ‚ много нового, узнала, хотел  мы  ин. Тотметка «Нравится» Ответить  бы продолжения. ®  Для тех, кто оплатил онлайн * ему нужна ссылка на запись, напиш мне в Директ «Евгения, мне ну: записъ». Всем завтра вылилю ®.  #астрология #астролог #астрологияонлайн #астрологонлайн #астропсихология #психосоматика #какнайтилюбовь #любовь #астромарафон



<STARTOFPOST> Друзья, всем привет!👋
⠀
Уже очевидно, что марафон про отношения нужен многим.
⠀
Сегодня я расскажу от чего зависит наличие отношений и их гармония.😉
Ставьте лайк ❤ и начнем.
⠀
Те кто уже участвовал в моих марафонах, знают, что за отношения отвечает прекрасная Венера.
Она же Богиня любви - Афродита.❤
Для того, чтобы отношения с мужчиной состоялись, нужно, чтобы ваша Венера работала.
⠀
Зачастую, девушки думают, что достаточно хорошо выглядеть и все, мужчина у тебя в кармане. К сожалению, это не так.🤷‍♀
⠀
Венера отвечает за многие процессы в нашей жизни, например, за выбор.👥
Если Венера напряжена, то женщине трудно сделать выбор. Или, например, на Венере есть блоки, тогда женщина себя ограничивает на уровне мыслей и подсознательно закрывает для себя возможность отношений.🙅
⠀
Я знаю знаю женщин у которых есть блоки на Венере, но они их проработали и счастливы.😉
⠀
На гармоничные отношения также влияет Луна и Солнце. О них в следующих постах.
⠀
Интересная информация? Ставьте + в комментариях и ждите следующих постов.😘





<STARTOFPOST> ⠀
☢ Attention! Предупреждения о ретроградном Меркурии звучат изо всех приемников и уст!
⠀
Всем привет от астролога, который развенчивает мифы!👋
⠀
Вы слышали о грозном и страшном ретроМерке? Нет? Тогда мы идем к вам!
⠀
Друзья, я за рациональный подход!
⠀
Давайте разберемся, что это за явление и зачем оно нам нужно, какую пользу ретроМерк приносит на Землю. 🌎
⠀
📌 Меркурий это быстрая планета, его оборот вокруг Солнца 88 земных суток. Назван он был в честь быстрого древнегреческого Бога торговли - Гермеса/Меркурия.
⠀
Итак, что же такое ретроградность для нас с вами?🤔
С точки зрения земного наблюдателя, Меркурий движется назад в этот период, но относительно Солнца он движется вперед, просто замедляет свое движение.
Таких периодов за год случается 3-4 и длятся они по 20 дней.
⠀
В астрологии Меркурий отвечает за интеллект, коммуникативные навыки, обучение, средства связи и транспорт. Поэтому считается, что ретроМерк может давать поломки техники, транспорта, средств связи. Недаром именно в период ретроМерка(точнее его стационарного движения) произошел сбой с сортировкой багажа в аэропорту Шереметьево. Багаж либо уехал не туда, либо потерялся.🤷‍♀
⠀
А если рассматривать человека как микрокосм, то Меркурий как ближайшая планета от Солнца (нашего Я) отвечает за мышление!
⠀
☝И вот теперь, мы практически подобрались к разгадке действия ретроМеркурия на человека. Дело в сознании, в образе мышления, в зацикленности на какой-то проблеме. Три-четыре раза в год Вселенная нам дает возможность переосмыслить суть различных процессов - мышление, отношения.
⠀
Там, где ситуация требует изменения отношения, переосмысления, там Меркурий постарается сделать задержку, проблему, т.е. каким-то образом обратить ваше внимание на эту область.
⠀
Хотите подробнее обсудить тему ретроМеркурия, ставьте ""+"" в комментариях.
Если наберется больше 50, проведу эфир.😉





<STARTOFPOST> Почти каждая девушка мечтает о принце или просто о мужчине мечты.🤴Но не у каждой получается встретить его.
⠀
Бывает так, что проходят годы, а принц все не появляется.🤷‍♀
⠀
На самом деле тут два момента⤵
⠀
1⃣ Девушка находится в иллюзиях и не замечает или не хочет замечать парня, который любит ее.
⠀
И тут дело в фантазиях. Не всегда мы реально оцениваем ситуацию.
⠀
 Нужно понять, а действительно ли тот идеал в принципе может существовать на Земле, не вымысел ли это?
⠀
Может быть, что девушка зацикливается на одном из элементов образа мужчины, например, машина, деньги, цвет волос и т.д., не обращая внимания на действительно важные детали.
⠀
Такие, как нежность, любовь, порядочность, доброта, мужественность и другие. 
Это решается путем задавания себе вопросов типа, а чего же я действительно хочу от отношений.
⠀
2⃣ момент. Отсутствие событийности! И тут вступает астрология!
⠀
Если у девушки слабая Венера, Луна или Солнце, то встреча может не состояться, просто потому, что ваш гороскоп НЕ работает.
⠀
В астрологии все очень просто, у нас есть много возможностей в течение жизни, но человек ими часто не пользуется.
⠀
Такой возможностью является Соляр - это встреча дня рождения в городе, который поможет вам решить определенную задачу, например, выйти замуж.
⠀
Хотите эфир на тему Соляра и замужества?
⠀
Ставьте лайк и пишите в комментариях "Хочу"! 🙂





<STARTOFPOST> ⠀
Ты знаешь, все в твоих руках,
Все в твоих руках и даже я 🙂
⠀
Анжелика Варум @avarum и Леонид Агутин @agutinleonid одна из самых интересных пар в российском шоу-бизнесе. Хотите узнать как они сохраняют отношения столько лет?
⠀
Ставьте лайк и расскажу❤
⠀
Я составила карту совместимости для них, о чем она говорит?
⠀
Начнем с характеристик.
💁‍♂Леонид - мягкий и нежный по характеру, активный, вспыльчивый в повседневной жизни, но постоянно идущий вперед и ищущий новых побед, кроме того он невероятно романтичный, ему нравятся женщины - королевы. 💁Анжелика - имеет более жесткий и рациональный характер, умеет видеть и слышать людей, умеет ценить себя и быть настойчивой, добиваться своего, она любит путешествия и новые эмоции.
⠀
Теперь подробнее:
1⃣ Женщина в этом союзе более рациональна, собрана, сильна. Мужчина с нотками излишней эмоциональности.
2⃣ Энергетически женщина более сильна, брак сохранится, если женщина будет управлять отношениями.
3⃣ Бытовая совместимость слабая, супругам лучше не заниматься вместе бытовыми делами, покупками и т.д.
4⃣ Сексуальное влечение сильно у обоих партнеров, у мужчины сильнее в конфликтных ситуациях, в противостоянии и спорах. Поэтому все ссоры лучше заканчивать в спальне.
5⃣ Леонид выбрал Анжелику именно за то, что она страстная королева. У него достаточно слабый Марс, ему постоянно нужна поддержка и энергетическая подпитка, и мы видим, что Анжелика вполне способна дать ему поддержку и очень даже серьезную.😉
Такой Марс готов в некотором смысле покориться сильной женщине.
6⃣ Анжелике нравится в Леониде романтичность и способность дать ей ощущение власти. Женщины, рожденные в 1 декаде Близнецов очень любят показать себя и ловить на себе восхищенные взгляды. А он для нее песни пишет, что может быть лучше?🙂
⠀
Как вы оцените этот союз по характеристикам? За счет чего они столько лет вместе?

#астролог #астрология #астрологонлайн #разборнатальнойкарты #совместимостьпогороскопу #анжеликаварум #леонидагутин #совместимостьзнаковзодиака #совместимостьпартнеров #лунныйпрогноз #гороскоп #гороскопнакаждыйдень



<STARTOFPOST> Доброе утро девочки 💫 наступило время моего ответа на вчерашний вопрос. ⠀
И первое с чего я  начну - мы часто недооцениваем свою роль в ситуациях.
⠀
Нам кажется, что другие люди больше знают, или они умнее нас и можно доверить решение своей ситуации им.
Разочарую тех, кто так думает.😉
В отношениях участвуют два человека - мужчина и женщина, остальные лишь наблюдают. И оттого как строят отношения эти двое, зависит будут ли эти отношения счастливыми и долгими или нет.
⠀
Наверняка, вы знаете пары, которые ссорятся, ругаются, расходятся и все мирятся и живут много лет вместе.
Или пары, где тишь да благодать, а потом раз и разошлись.
Или пары, которые ссорились, расходились, а потом опять поженились.
⠀
Так вот, расчет совместимости пары нужен для того, чтобы понять как лучше найти подход друг к другу, как сгладить острые углы, как лучше обустроить быт, как не допустить важных ошибок или исправить уже допущенные.
⠀
🕐 Когда делать расчет совместимости пары? ✅до свадьбы
✅в периоды, когда у вас сложные отношения и вы находитесь в замешательстве, что дальше делать
✅когда вы принимаете решение о разводе.
⠀
Важно помнить, что кроме совместимости есть еще один важный фактор - кармические отношения.
Это отношения, которые тянутся из прошлых жизней и пока вы не проработаете этот сценарий, будут встречаться мужчины одного типажа.

Кстати, астролог рассчитывает совместимость, минимум по 7 показателям, поэтому не стоит ориентироваться на оценку совместимости из журналов и интернета.
⠀
📌Итак, вывод, учитесь доверять себе.
А расчет совместимости делать можно и нужно,  но для того, чтобы понять как лучше действовать и сделать свою жизнь счастливее!





<STARTOFPOST> Путь к счастью порой тернист и сложен... «Меня зовут Светлана, мне 43 года, 20 лет из которых я работаю в банковской сфере. Крайняя моя должность директор филиала в банке ТОП-10🔝
⠀
В феврале 2018 года я поняла, что больше не хочу работать в сфере финансов. Не могу видеть коллег, руководителей, офис. Но что делать дальше как и куда идти я не знала.
⠀
И тут в своей ленте Инстраграм я увидела объявление "Завтра эфир с астрологом Е. Шустиной. Как правильно загадать желание чтоб оно исполнилось".
⠀
До встречи с Женей, для меня астрология - это Василиса Володина в передаче "Давай поженимся".
⠀
Я пришла на эфир и сомнений не осталось,насколько все было чётко и ясно. Мне надо на консультацию!
⠀
И я пошла на консультацию по предназначению.
Женя сказала, что все на подходе и все будет, но надо работать над собой. Что у меня много блоков и не работающих планет, и дала мне рекомендации по их проработке. ⠀
Одной из проработок было - слушать медитацию. Я, как сейчас, помню как мне было нехорошо.🤢 У меня начинала болеть голова, сама медитация меня бесила, мне казалось, что это бред. Я даже забросила слушать... связывалась с Женей... пересиливала себя и слушала ее вновь.
⠀
По рекомендации Жени я начала вести свою страницу в соц.сетях, писать отзывы, общаться с людьми.
Ох девочки, мне ночью одной ходить не так страшно как было первый отзыв писать😁
⠀
А потом случился наш марафон "Денежный бум". Это было фантастический!
На марафоне и случилось самое-самое - до меня дошло чем я хочу заниматься! Это было как озарение. Я нашла нужные мне курсы,  но пока на них не было денег. 
Я работала над собой дальше - прокачивала блоки.
К концу марафона, моя подруга предложила мне денег на обучение. Это был шок! 😯

А на следующий день я еще выиграла приз у Жени в розыгрыше. 
Это была фантастика! Все звезды сошлись😉
⠀
Я внесла предоплату за курсы, иду учиться через неделю. Уверена, что у меня через год будет собственный бизнес.
⠀
Кто находится на распутье, кому тяжело - берите и делайте, идите несмотря на трудности, на возраст, идите к своей мечте, а Женя вам поможет.»





<STARTOFPOST> Как много и правильно вы вчера написали в комментариях. Горжусь вами. И  сегодня продолжаю развивать эту тему🙂
Ставьте лайк сейчас, потом забудете❤
⠀
Есть люди, которые работают на "дядю" и им работа нравится. Я из их числа. 🙋 21 год я работала на предприятиях и была ооочень счастлива.
⠀
А знаете почему? Мне нравилась моя работа.🤗
⠀
Однако, у меня есть одна особенность - если мне работа перестает нравится, я не терплю. Я просто перехожу на другую работу. Что я и сделала... подробнее можно почитать по тегу #шустина_работа
⠀
И многие люди, которых я знаю поступают так же.
⠀
А теперь хотите секрет?😉⠀
Так делают люди, у которых включено Солнце. ☀ Они знают, что имеют право следовать по своему личному сценарию. Знают, что они могут идти своей дорогой. Они сами формируют свою судьбу, несмотря на жизненные трудности.
⠀
Работа на "дядю" тоже может приносить удовольствие, если вы реализуете  там свое Солнце или предназначение(можно и так сказать).
⠀
А вы как думаете включено у вас Солнце?
⠀
👇Пишите в комментариях.  Завтра обсудим это в прямом эфире, встречаемся в 19:00 по Мск 😉





<STARTOFPOST> Сегодня о грустном. 😞 Не так давно случилась трагедия в Керчи, и многие задаются вопросом "Почему?"
⠀
Я сегодня разберу космограмму (натальную карту без времени рождения) этого парня, чтобы показать вам как тонка грань.
⠀
📌 Итак, Владислав имеет аспект убийцы. Что же это такое?
Это оппозиция Солнца и Плутона.
⠀
Солнце это внутреннее ""Я"" человека, самовыражение, а Плутон... 🤔 Мы еще не разбирали его с вами, но многие, кто был на моих консультациях знают об этой планете.
⠀
Плутон это мощная внутренняя энергия, которая может разрушить человека изнутри (если работает в минус), а может дать невероятную силу и мощь характера (если работает в плюс). Это может быть человек-бульдозер, который буквально совершает невозможное, а может быть человек-мститель. Как думаете, в чем причина выбора той или другой стороны - света или тьмы? 🌗
⠀
Вы, наверное, догадались - это СОЛНЦЕ! Как правило, такие люди подвергаются давлению родителей и общества для того, чтобы стать сильными. И вот  тут происходит определение - человек начинает расти, преодолевать обстоятельства, усиливать свои качества, добиваться результата, прет как бульдозер, одним словом.💪 Солнце разжигается, и человек становится личностью с Большой буквы.
⠀
Но если Солнце  слабое или у него просто нет поддержки,🤷‍♀ то человек не может справится с обстоятельствами и он внутренне разрушает себя мыслями о мести себе или другим людям. Отсюда и суициды.. Вот и у Влада набор не очень - отца нет, с матерью отношения плохие, бедность и тд. То есть некому было его поддержать в трудную минуту выбора и он выбрал месть.😠
⠀
Уверена, что был и другой вариант, но его выбор был таким.
⠀
Другими словами, каждому человеку, а особенно человеку с выраженным Плутоном, нужна поддержка.
⠀
Есть потрясающие примеры реализованных людей. Листайте ➡️ фото-карусель.
⠀
Друзья! Можно изменить жизненный сценарий! Разжигайте свое Солнце, ☀ будьте собой!
⠀
💫Завтра в 12:00,  я проведу прямой эфир на тему: "Как изменить жизненный сценарий"
.
Интересна вам эта тема? Кто будет на эфире ставьте «+»

Людмила Гурченко стала известной актрисой, но всю жизнь подвергалась давлению обстоятельств.  {Юрий Кноррозов расшифровал письменность Майя (он ни разу не был в Мексике) и всю жизнь работал в темной комнатке 6 метров.  Федор Достоевский стал писателем, его книги почитаются во всем мире. Но темы книг как раз Плутонианские - убийства, месть и прочее. Этих людей очень и очень много даже среди моих знакомых.  #астрология #астролог #астрологонлайн #керчь #керчь2018 #крым2018 #террактвкерчи #терракткерчь



<STARTOFPOST> Друзья, сегодня хочу вам представить одну из самых везучих невезучих женщин планеты.
Знакомьтесь, 💁Эвелин Адамс! ⠀
Она дважды (в 1985 и 1986гг) выиграла в лотерею, сумму ...🥁🥁5,4 миллиона долларов!!!😲
⠀
И как же она живет сейчас?
На Гавайях или на Бали? 🌊 Как в наших мечтах?💭
⠀
Неа.⛔ Она живет в трейлере.
Сегодня Эвелин живет в жалком трейлере, никаких денег не осталось.🤷‍♀
⠀
Знаете, что она говорит на этот счет?
"Если бы у меня был шанс повторить все это снова, я была бы гораздо умнее" – говорит Адамс. Все это произошло в результате банальной глупости и неумения обращаться с деньгами.
⠀
Я не нашла даты ее рождения даже в англоязычной википедии, но это не важно. Дело не в уме или в умении обращаться с деньгами, дело во внутреннем мире.🤗
⠀
Она потратила свои деньги живя по Луне, т.е. эмоционально, а Солнце так и не включилось. 🌚 Хотя можно ошибочно подумать, что она исполняла желания и Солнце прорабатывалось. Нет, это были эмоциональные желания. Солнце не включилось даже на миг, к сожалению.😕
⠀
Поэтому, мы с вами идем совсем другим путем! Мы прокачиваем планеты, чтобы прирост денег, удачи, мудрости был органичным и шел нам на пользу!👌
⠀
Ставьте лайк и для записи на марафон пишите мне в Директ💌

#астрология #астролог #астрологияонлайн #астрологонлайн #лотерея #эвелинадамс #эвелинаадамс #астромарафон #деньгионлайн #деньгивдолгбыстро #работанадому #удаленнаяработа #натальнаякарта



<STARTOFPOST> Где? Когда? Зачем?
Пришло время рассказать чуть больше о марафоне и что он даст именно для тебя 😉
Ставь лайк и читай
⠀
💁 Старт 25 октября.
⏳ Длительность 21 день.
⠀
Цель! Выработать привычку самостоятельной ежедневной проработки планет.
⠀
Что это даст?
🌙 Луна - поймешь, что для тебя комфорт (нет, это не лежание на диване).🙂
☀ Солнце - научишься отличать свои желания от ожиданий социума.
💫 Венера - улучшатся отношения с деньгами и мужчинами (никак не разделить их).
💥 Марс - привыкнешь действовать. Идти вперед, даже если страшно.😱
⠀
Как тебе наборчик?
Я думаю ОГОНЬ🔥
⠀
А теперь чуть подробнее.👇
Задания будут выкладываться в закрытом профиле Инстаграма. Каждый день в течение 2 недель, а потом... неделя самостоятельной практики.
💡 Хорошая новость! У нас будет чат в WhatsApp, мы сможем там общаться и поддерживать друг друга🤗
⠀
В общем, я уверена, через три недели ты себя не узнаешь!
⠀
А пока пиши в Директ "Хочу на марафон".😉
Да...от тебя нужно 15 минут в день для себя. Как думаешь, это много?
⠀
💫Все подробности расскажу в прямом эфире сегодня 19.10 в 20:00(время московское)

#астрология #астролог #астрологияонлайн #астрологияшкола #астромарафон #натальнаякарта #удаленнаяработа #работанадому #историяуспеха



<STARTOFPOST> Друзья, вы уже поняли, что ключ к деньгам это ВЫ.🤗
⠀
Наши деньги не существуют отдельно от нас с вами. И прорабатывая планеты, мы улучшаем свои личные качества и расширяем свои возможности. А что дальше? 🤔
⠀
Вселенная поворачивается к нам и раздает ресурсы в виде денег, подарков, скидок, цветов, комплиментов и т.д.💸🎁🏷🌸
⠀
Мы обсуждали случаи в эфире, когда человек получает деньги или скидки, но он не готов к этому. Как правило, он не пользуется скидкой или деньги утекают сквозь пальцы.🤷‍♀ Почему так происходит?
⠀
Юпитер помог с выигрышем, а Солнце не имело твердых желаний и намерений. Вот все и утекло. Поэтому лучший способ идти к цели - постоянный апгрейд себя. Кстати, я недавно посчитала, что за 15 лет работы в фарме мой доход вырос в 92 раза. 😉 Представьте!
⠀
И сегодня я готова объявить о старте нового марафона.
🔑 Ключ к деньгам - Ключ к себе.🙂
⠀
Что сделаем: ✨Научимся проводить диагностику "здоровья" планет и используем 14 вариантов их проработки. Акцент сделаем на себя, а значит на Солнце.
✨Неделю будем вырабатывать привычку регулярно прорабатывать планеты, а это Луна. И, конечно, получим новые результаты!
⠀
🔑Старт марафона 25 октября.
⏳Длительность 3 недели.
🏷Стоимость 1500р при оплате до 23:59 20.10, с 21.10 2000р.
⠀
PS. Чуть не забыла, марафон пройдет в камерной обстановке (в закрытом аккаунте).

#астрологшустина #астрология #еслижитьтотольковсочи #астрологонлайн #астромарафон #удаленнаяработа #деньги #дополнительныйдоход #работамосква #работанадому #работавкайф #работамечты #астрологхимки #астрологпитер #натальнаякарта



<STARTOFPOST> Понедельник подходит к концу. Хочется скорее домой тёплый чай, плед и мягкие тапочки. Но в реальности дома голодный муж и ребёнок 😅 Знакомая ситуация?
.
Давайте поговорим про нелюбовь к понедельникам.🙈
. 
Понедельник в астрологии - день Луны.
А Луна отвечает за эмоции и комфорт.  Именно поэтому, в понедельник мы эмоционально не стабильны.
Хочется тепла и уюта, а нужно проснуться рано и идти на работу.🙈
.
Однако, если работа нравится и приносит удовольствие, то человек ждет понедельника. Есть среди нас такие счастливчики?😀
Помните как многие девочки хотят в школу уже в пятницу или летом на каникулах мечтают о первом сентября. А ведь я сама была такая😉
.
Сложнее дело обстоит, если работа не нравится, тогда каждый понедельник становится стрессом.
Но решение есть всегда!
Чтобы снизить стресс ловите несколько советов:
1. Одевайте одежду спокойных тонов - бежевый, серый, голубой. Существенно не поможет, но психологически станет легче.
2. Не ругайте себя за съеденное в выходные. 🍪🍫🍩 Продлите удовольствие на понедельник, съешьте пирожное или просто вкусно пообедайте.😋
3. Если спорт, то только умеренные нагрузки, лучше танцы или стрейчинг.🏃‍♀️
.
Легкого вам понедельника!💫
#астрологшустина

#астрология #астрологияонлайн #астрологмоскваотзывы #астрологмосква #разборнатальнойкарты #натальнаякарта #астромарафон #астрологпушкино #астрологмытищи #астрологивантеевка #астрологкоролев



<STARTOFPOST> Привет друзья! Специально по вашим просьбам выкладываю календарь ухода за собой на октябрь.💆‍♀️ Ставь лайк 💕 и сохраняй в закладки, чтоб не потерять!
.
Питательные, омолаживающие, подтягивающие процедуры💋
✅Благоприятные даты:04.10, 05.10 до 14:34, 10, 11.10, 12.10 с 12:53, 13, 15,16.10, 17.10 с 10:36, 18.10, ,22,23.10.
❌Неблагоприятные 08,09.10, 19-21.10, остальные нейтральные.
.
Антицеллюлитные обертывания🧖‍♀️ ✅Благоприятные даты: 12.10 с 12:53, 13.10 весь день.
❌Неблагоприятные: 01-03.10, остальные нейтральные
.
Эпиляция💃
✅Благоприятны все дни, кроме 01-05.10, 08-09.10, 19-21.10.
.
Очищающие процедуры, пилинги, паровые ванночки🛀.
✅Благоприятные дни 04,05.10 до 14:34,06.10,07.10 до 17:02, 25,26,27,28,29,20,31.10. ❌Неблагоприятные - 01-03.10, 08-09.10, 19-21.10, остальные нейтральные.
.
Коррекция бровей👁
✅Благоприятные дни 02.10, 03.10 до 11:33, 04.10,05.10 до 14:34, 06.10, 07.10 до 17:02, 08, 25,26,27,28,29,20,31.
.
Если пост был полезен, оставь 😊 смайлик в коментариях.
И помни, поход к косметологу - это отличная проработка Венеры💸





<STARTOFPOST> Вы знали, что в астрологии каждому дню покровительствует своя планета?
.
Ставьте ❤ лайк и я расскажу вам про покровителя пятницы!
.
Понятие недели ввели еще в период Римской империи, а в то время серьезно относились к астрологии. Тогда было известно 7 планет, сначала между планетами ""поделили"" сутки, а потом каждой планете ""раздали"" по дню, так появилась неделя.
.
Пятницу отдали в управление Венере - самой  прекрасной из планет, в греческой мифологии ее называют Афродитой.
.
Для чего нам это знание сейчас? Для того, чтобы понимать энергии дней и использовать их полезно.😊 Венера в натальной карте отвечает за любовь, деньги и удовольствия.
.
Итак, что же полезно будет делать в пятницу:
.
1.  Для женщин обязательно уделить время красоте. Как я сегодня☺
2.  Мужчинам лучше обратить внимание на пятницу с точки зрения деловой активности. Сделки, заключенные в пятницу будут удачными. Особенно, если это сделки купли/продажи.🤝 3.  Пятница - прекрасный день для свадьбы💏
4. Проводите вечеринки, развлекательные мероприятия именно в пятницу. Обратите внимание, что Венера эстетичная и утонченная. Она не приемлет много алкоголя. Главное, для Венеры веселье, эстетика и гармония. А вот покровитель алкоголя Нептун не получил дня недели.😝
5. Назначайте свидания, встречи с подругами💃
6. Купите себе, что-нибудь красивое🛍
7. Сделайте подарок себе или любимому человеку💝
8. Посетите выставку или музей, прикоснитесь к прекрасному👀
9. Займитесь творчеством - рисованием, танцами. Вечер пятницы - прекрасное время для творчества.🧚‍♀️
Проведите пятницу с наслаждением!
.
И напишите, какие планы у вас на вечер пятницы?✍
.
P.s. А ещё сегодня я провела очень интересный совместный прямой эфир в аккаунте @janelevin 😉 у вас ещё есть шанс посмотреть





<STARTOFPOST> В жизни бывает такой период, когда все вроде бы нормально, размеренно, но почему-то не отпускает странное ощущение, что вы делаете что-то не правильно, что люди вокруг вас не те. И события почему то складываются против вас🙄
Кажется вот-вот должно произойти событие, но не понятно какое🤔 Бывало у вас такое?
.
Чаще люди ждут негатив, но может быть и ощущение счастливого события.
.
Я помню, у меня это случалось не раз и не два. Много лет я не знала, что с этим чувством делать. Я пробовала не обращать внимание на это состояние, искать разгадки в снах или знаках, обсуждала с подругами или мамой, но однозначного ответа не было.
Знаю, что кто-то в такие моменты использует карты или ходит к различным гадалкам😏
.
Однажды я поняла, такое ощущение - это прямая подсказка, чтобы обратиться к астрологу.🌕
Знаете почему?
Потому что, в такие моменты вы чувствуете приближающийся транзит планет.
.
В прямом эфире, я говорила о том, что планеты нужно включать и события не происходят, если планета не включена. ( кто ещё эфир не посмотрел, бегите смотреть, запись будет до завтра в аккаунте @katya_guru )
.
Так вот, если ничего не предпринять то исполнение приближающегося события/желания может произойти по разному:
.
1. Вы просто его почувствуете,но оно не произойдёт.
2.Событие случается у кого-то другого (мужа/жены/брата) Например новую высокую должность получите не вы, а ваша сестра или коллега.
3. Событие происходит у Вас, но блекло, Вы его практически не замечаете.
4. Событие происходит ярко и запоминается!
.
Я написала 4 варианта развития событий, какой вам нравится? Странный вопрос, конечно №4😁
Тогда будьте внимательны к себе!
.
Как только вы поймали ощущение, что что-то идет не так или ощущение, что вскоре что-то должно случиться, приходите на консультацию😉
.
Мы с вами подробно изучим Вашу карту, найдем секрет и ключик к нему🤫

#астрологшустина #еслижитьтотольковкайф #астрология #астрологонлайн #астрологмосква #астролог #натальнаякарта #дежавю #йогамосква #йогамосквабесплатно



<STARTOFPOST> А вы живёте своей жизнью или реализовываете чужие желания и амбиции?
О чем вы думаете, когда произносите слово «предназначение»?🤔
.
Всякий раз, задавая этот вопрос своим клиентам, знакомым, друзьям, коллегам, я получаю совершенно разные ответы.
.
🤦🏼‍♀️Но есть одно общее заблуждение, то что можно прийти к астрологу и он четко скажет, что твое предназначение, например, играть на флейте.
.
На самом деле это в корне не верно,так делают лишь не профессиональные астрологи.
.
Предназначение- это огромный Путь. 
И каждый человек рождается со знанием этого пути,но... потом в нашей жизни появляется множество ограничений, ожиданий внешнего мира от нас.😢 И мы все забываем...
.
К счастью сейчас, есть инструменты, которые помогают нам вспомнить наше предназначение. Именно вспомнить, а не узнать.
🤔Как же вспомнить и понять своё предназначение? 🤔
Как идти по собственному пути и заниматься своим делом, а не быть отражением чужих надежд?
.
Обо всем этом 26 сентября в 14:00 Мск я расскажу вам в прямом эфире.😉
Ставьте «+» кто придет смотреть эфир⤵️





<STARTOFPOST> Заинтриговала вас вчера? Если интересно, ставьте лайк💙 и читайте продолжение
⠀
На определённом этапе, будучи ещё руководителем, я увлеклась астрологией и начала практиковать🔮
⠀
И поняла: развивать людей ради успехов компании и развивать людей ради самих себя - это большая разница!
⠀
Однажды, в моем сознании произошла революция. Я убедилась в одном,  чтобы человек добился серьезных результатов в работе, стал удачливым в делах, обрел прекрасную семью - развивать нужно его самого и ориентироваться только на его цели. Мотивирует не страх увольнения или ожидание премии, а осознание собственной силы, потенциала и возможность реализации себя!💪🏻
⠀
Мое желание было твердым - я покинула фармбизнес, чтобы заниматься астрологией и  уделять внимание развитию личности моих клиентов.  Может показаться, что я многое потеряла, нет. 
Со мной остались бизнес навыки, к ним прибавились знания законов Вселенной и натальные карты.
⠀
Сегодня я твёрдо знаю, что развиваться хочет каждый человек, но не знает как. Поэтому в помощь таким людям есть я.
 В моем арсенале есть различные инструменты - личные консультации, коучинговое сопровождение и авторские тренинги.🤗
⠀
Жалела ли я когда-нибудь о своём решении уволиться❓
Ни разу! Потому что я  развиваюсь каждый день и вижу свою деятельность на несколько лет вперед.
⠀
А ведь это всё только начало пути, который приносит мне безграничное удовольствие от процесса и результатов в виде довольных клиентов☺️
⠀
Помните, в самом начале я говорила, что мечтала стать врачом? Ведь я очень хотела помогать людям и в итоге мечта сбылась, трансформируясь в более интересную практику❤️
⠀
Вот такая у меня история.
А у вас в жизни были переломные моменты?
Вы решались что-либо резко менять?
И стремитесь ли к своим мечтам?
⠀
Расскажите в комментариях☺️

#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф 
#астрологонлайн
#консультацияастролога 
#консультацияастрологаонлайн
#астрологмосква
#астрологимосква
#астрологиямосква 
#астролог
#астрология 
#краснаянить
#краснаянитьизизраиля
#краснаянитьнаруку
#краснаянитьоберег



<STARTOFPOST> Слабонервным и ярым материалистам не читать❌
⠀
Всем привет, сегодня я расскажу о том, как оставить статусную должность и заняться тем, что наполняет меня удовольствием и смыслом.
⠀
Звучит абсурдно, но обо всем по порядку😉
⠀
💭Когда-то я мечтала быть врачом и стала специалистом, который умеет готовить лекарства - провизором, это практически алхимик.
🌡В 2004 году устроилась работать в фармкомпанию.
✅через 5 месяцев - первый успех
✅через 1,5 года назначили и.о. руководителя
✅через 2 года стала руководителем группы
✅через 4 года группа выросла в 4 раза😱
✅через 7 лет меня переводят в Москву❗️
✅через 11 лет назначают руководителем отдела продаж по всей России‼️
✅через 14 лет перехожу в другую компанию и там достигаю других результатов🔝
⠀
Что имею в итоге на тот момент?
❇️9 дипломов «Лучший сотрудник»
❇️меня уважают, с моим мнением считаются💪🏻
❇️высокая зарплата💸
❇️корпоративная машина
❇️щедрые премии💵
❇️медицинская страховка, страхование жизни, компенсация питания
❇️и много-много других благ🌟 ⠀
Адекватно оценивая ситуацию, можно осознать, что о такой работе, должности, зарплате и привилегиях люди мечтают всю свою жизнь!✨
⠀
А я беру и пишу заявление об увольнении. По собственному желанию. Я просто желаю в одночасье всё изменить💭
⠀
Хотите знать почему?
⠀
⬇️Пишите свои версии в комментариях, а я пока подготовлю следующий пост, там и продолжу свой рассказ - здесь уже не помещаюсь☺️
#астрологшустина
#еслижитьтотольковкайф

#stada #stada_people #stada_for_all #stada_life #stada_for_woman



<STARTOFPOST> Друзья, всем привет! Сегодня будем рушить мифы! А их в астрологии очень много. И они создают ограничения, а ведь астрология это наука, которая помогает находить возможности даже в самых сложных ситуациях!
.
Миф 1. Холостая Луна или Луна без курса - опасный период🤦🏼‍♀️
.
Давайте разбираться, так ли страшен этот период.
.
На самом деле единственное ограничение существующее в этот период - это не начинать новые дела, исход которых имеет для вас очень большое значение.
.
В остальном же даже луна без курса несет в себе массу возможностей.😉
.
Этот период идеально подходит для выяснения отношений или даже расставанием с людьми или вещами, с которыми не хотите больше встречаться.
А ещё этот период хорош чтобы делать рутинную повседневную работу от которой вы не ожидаете результата;
заниматься духовными практиками, йогой, медитацией, аутотренингом, разбираться в себе.
.
Как видите возможностей больше, чем ограничений.👌
.
Если пост был полезен ставьте + в комментариях.
И используйте луну без курса с пользой для себя!😉
.
#астрологшустина
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Всем привет! Сегодня я начинаю вести рубрику "Сам себе астролог". Интересно? Ставьте лайк💕
.
Вчера мы говорили о трех типах характера, с точки зрения деловой активности:руководитель, советник и одиночка.
.
Хотите посмотреть кем являетесь именно Вы?
.
✅Тогда заходите на сайт в шапке профиля и нажимайте кнопку "Астропроцессор".
✅Или с компьютера заходите на сайт shkolaoz.ru раздел «Астропроцессор»
.
Там вводите свои данные и смотрите какая планета из трех планет в вашем гороскопе стоит первой. (подробная видео инструкция в сторис @astrolog_shustina )
.
Что это значит?Сейчас расскажу🤗
.
🌞Солнце - Вы руководитель (режиссер своей жизни)
.
🌚Меркурий - Вы советник (сценарист своей жизни)
.
🌑Венера - Вы одиночка (актер, играете главную роль в своей жизни),
.
Как использовать эти знания в жизни?🤔 Да очень просто!
.
Человек не может достигать целей в одиночку.🗣
.
Нужен кто-то, кто посоветует и поддержит в нужный момент.Найдите себе такого друга.
.
Руководителю и одиночке нужен советник, советнику руководитель или одиночка. Такой человек поможет вам в принятии решений, подскажет и поддержит в нужный момент.
.
Вы уже прошли диагностику? Кем оказались, совпало ли с вашим представлением о себе?
.
Напишите в комментариях ⤵️





<STARTOFPOST> Карьера это модно, престижно и доходно. Но всем ли нужно продвигаться по карьерной лестнице?🤔 Сейчас разберёмся.
.
В астрологии есть понятие о трех типах людей, с точки зрения деловой активности:
✔руководители😎
✔советники🤯
✔одиночки🤐
.
Что каждый тип значит:
😎Руководитель имеет потребность быть начальником даже, если работает на себя.
.
Ему очень сложно работать одному, всегда есть внутренняя необходимость кем-то руководить, нести ответственность за большое количество людей и процессов, иметь последнее слово за собой.
.
Если эта функция не реализовывается, то он начинает командовать дома или постоянно находится в конфликте с самим собой.
.
Такой человек может руководить любым количеством подчиненных даже в  самых крупных компаниях.Интересно, что подсознательно люди ему подчиняются.
.
Пример такого руководителя - Владимир Владимирович Путин.
.
🤯Советник.
.
Этому человеку сложно быть на ключевой руководящей позиции и нести полную ответственность за команду. Он хорош как мозг, как советник, и всегда знает, что нужно делать.
.
Его советы действительно полезны, но он не может работать в одиночку и чтобы воплощать свои мысли в жизнь, ему нужен руководитель.
.
Важно понимать, что он может быть заместителем генерального директора, директором по коммерции, например. Но он будет всегда искать поддержку своего начальника.
.
Стоит отметить, что это отличные исполнители и руководители среднего звена.
.
Пример - Дмитрий Анатольевич Медведев.
.
🤐Одиночки.
.
Такой человек готов отвечать только сам за себя даже, если работает в коллективе.
.
Ему можно поручить любое дело, любую задачу. Он выполнит ее качественно, если будет понимать, в чем его выгода.
.
Это самые сложные для руководителя люди, потому что их нужно постоянно мотивировать.Но если, он понимает зачем ему нужно выполнить задачу, он вам звезду с неба достанет.
.
Как Вы думаете, к какому типу Вы относитесь? А я?😉
.
#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Очень интересная история - день рождения.💫
Какие-то годы мы вспоминаем с теплотой и воодушевлением❤, какие-то как очень трудные или невыносимые😢
. 
От чего это зависит?🤔
От того, какой тон задало Солнце в день Вашего рождения в вашем новом году.
.
Каждый год Солнце активируется само и активирует новую сферу жизни.
И если Вы не знаете какую, велика вероятность, что не сможете быстро адаптироваться под новые условия.😧
.
А если, Солнце находится в неблагоприятном положении и Вы не знаете как это облегчить, то год будет очень трудным☹️.
.
Еще обиднее, если Солнце находится в хорошем положении, а Вы его не активировали - важные  события могут так и не случиться 😯.
.
☀️Хотите узнать какую сферу активирует Солнце в Вашем новом году?
.
Тогда ✅Поделитесь этим постом у себя в сторис ( обязательно отметьте меня)
✅напишите в комментариях под этим постом «готово»
И все 😉
.
Пишите мне в Директ дату, время и место своего рождения,и на выходных я лично отвечу вам 😍
Жду ваших сообщений!
.
#астрологшустина





<STARTOFPOST> Найти дело своей жизни и быть финансово независимым , как Тони Робинс😎
.
Думаю, что каждый из нас мечтает о таком деле. А ты знаешь какая работа идеальна для тебя?🤔Подробный разбор сферы деятельности человека получают клиенты на моих консультациях.
.
Это помогает им найти дело своей жизни, как бы громко и пафосно это не звучало.
.
У каждого из нас есть свой путь. Но не всегда профессия является делом всей жизни.
Задача астролога, помочь определиться с бизнесом🔥
.
Направить ваши мысли о работе мечты в нужное русло🚣‍♂️ можно двумя способами.
.
1. У Вас уже есть понимание, чем Вы хотите заниматься и Вам нужно подтвердить свои гипотезы и идеи, и чтоб кто-то разложил по полочкам: первое, второе, третье.
.
В этом случае, я подсказываю на какие сильные стороны Вы можете опираться и даю Вам план действий👍
.
2. Вы чувствуете, что занимаетесь не своим делом. Но чем именно хотите,  пока не понимаете😯
.
В этом случае, я даю Вам информацию на что обратить внимание, прописываю шаги, чтобы прийти  к этому пониманию.
.
Дальше все зависит от того, как Вы реализуете мои рекомендации и свой потенциал. Конечно, нужно приложить усилия, чтобы его реализовать.
.
А как вы думаете, вы готовы узнать и реализовать свой потенциал?
.
#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Секрет успеха Тони (а вернее Энтони) Роббинс.😱
.
Среди моих подписчиков много людей бизнеса. 💸
1 сентября прошел первый тренинг Энтони Роббинса в России. Его много обсуждали, спорили, осуждали и поддерживали.
Я же решила переждать весь шум и показать вам разбор его карты. 😉
Ставьте лайк мне за труды и начнем.❤️
.
Когда человек известен и знаменит, за ним следуют, его осуждают и критикуют, но для меня всегда однозначен факт, что этот человек сам себя сделал.☝️
.
Его секрет в том, что он сумел опереться на сильные стороны своей карты.
🗣Актёрство,публичные выступления ( солнце в 5 доме)
🧠Талант психолога (солнце в гармоничном аспекте с Нептуном)
💸Заработок через интуицию (Нептун во 2 доме)
И наконец,
💰большие деньги через публичную трансформацию (туда же и НЛП относится) большого количества людей (управитель дома денег Плутон в 11 доме)
.
Я уверена, что он посещал астролога.☝️
Несмотря на, то, что у него хорошая интуиция на деньги, совместить все параметры сложно. Кроме того...
☝️действие Плутона не включается само по себе!
Это нужно сделать самому через кризис, преодоление себя.
.
Первая активация Плутона произошла, когда он начал изучать НЛП. Да, он быстро стал зарабатывать деньги, но тогда включились не все планеты.
.
Вторая активация произошла, когда он показал эксперимент с женщиной, которая страдала фобией. Она боялась змей (им покровительствует Плутон!). Энтони собрал зрителей в отеле, применил техники НЛП и женщина избавилась от боязни змей.
.
Заметили? Публика, психология, НЛП. Просто великолепно! Все показатели карты сошлись👏
. 
Для критиков феномена Энтони.
У него в карте нет указаний на мудрость или глубину знаний. Он идет своим путем.🗣
.
Понравился разбор? Ставьте плюс в комментариях! И расскажите как вы относитесь к Тони Робинсу? А может быть кто-то о нем сегодня впервые узнал?
.
#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф
@tonyrobbins 
#тониробинс

#астрологонлайн
#консультацияастролога 
#консультацияастрологаонлайн
#астрологмосква
#астрологимосква
#астрологиямосква 
#астрологспб
#астрологиспб
#натальнаякарта 
#натальнаякартаонлайн



<STARTOFPOST> Друзья, всем привет! Получила много вопросов в Директ о том, в каких случаях нужно делать (заказывать астрологу) Соляр🌞. .
Отвечаю☺️.
.
Соляр нужно делать:
1.Когда очень тяжело и ты хочешь изменить текущий ход событий😓.
2.Когда чувствуешь, что тебе не хватает «пинка»  для старта😜.
3. Когда понимаешь, что попала в «болото жизни» и ничего не меняется🤨.
4. Когда нет энергии и ничего не хочется делать😔.
5. Когда долго не происходит событие, которого очень хочешь (желание не исполняется и все тут)☹️.
6. Когда есть внутреннее ощущение, что нужно что-то изменить, но не понятно что и как😬.
7. Когда хочешь добиться повышения или увеличения дохода на работе или начать свой бизнес💸.
8. Когда хочешь найти любовь 💖 .
.
Ситуаций, когда стоит делать Соляр больше, но это основные🔥. .
За какое время до дня рождения заказывать? В идеале за 3 месяца, чтобы хорошо подготовиться.Но у меня был случай, когда я делала за неделю и все получилось шикарно! 
В общем, если хотите изменить свою жизнь в лучшую сторону - используйте этот шикарный инструмент - включение своего Солнца!🔥🌞🌞🌞
Кстати, нужен прямой эфир про Соляр?
#астрологшустина
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Друзья, приветствую вас! Сегодня приоткрою вам тайну своего Соляра. Хотите? Тогда ставьте лайк💛, это важно для меня😘.
.
Итак, день рождения у меня 4 сентября и в этом году мне исполняется 40 лет😇. Не знаю как вы, а я очень понимаю героиню фильма «Москва слезам не верит», в 40 лет жизнь только начинается☺️.
.
Но сегодня 3 сентября спросите вы. Да,да! Мое Солнце  в этом году включается вечером 03 сентября🌹. В это время я буду работать, чтобы включить Солнце. Это добавит мне внутренней энергии🔥. .
Конечно, я рассчитала себе нюансы и знаю, что до следующего дня рождения мне предстоит много работать, практически пахать как 🚜. .
Это не самое лучшее положение Солнца в Соляре, но я решила не уезжать, а включить проработку.
.
Лучшая проработка это занятие спортом и внимание к своему здоровью.
.
Поэтому прямо с завтрашнего дня я начинаю делать утреннюю зарядку🤸‍♀️. .
.
Каждый день, в 6:45 я буду делать зарядку, снимать ее на видео и выкладывать в сторис👌.
.
Теперь вы знаете как я компенсирую напряжения Соляра. Интересно?
.
Буду рада вашим лайкам и комментариям😊.





<STARTOFPOST> Друзья, приветствую! Жду ваши лайки🧡 и пишу про Соляр, поскольку на консультациях вы часто спрашиваете.
.
Соляр это астрологический день рождения, когда градус годичного Солнца соединяется с Солнцем натальным. Соляр может не совпадать с вашим календарным днем рождения, обычно разница ограничивается пределами суток. В високосные годы разница может достигать и пару дней.
.
Это очень важный день, когда ваше Солнце либо зажигается🔥 либо нет❌. .
Астролог проводит тщательный анализ солярного гороскопа и выдает вам рекомендации по проработке. .
Другими словами, я вам выдам не просто заключение как пройдёт Ваш год, но расскажу, что нужно делать, чтобы хорошие события обязательно произошли👌 и как преодолеть трудности.
.
Если я вижу, что Соляр слишком напряженный, я предложу Вам встретить Соляр в другом городе или стране. Такой метод применяется для того, чтобы сгладить напряжения и негативные аспекты года.
.
Ставьте + в комментариях, если тема интересна и ждите продолжения в следующих постах🌞
#астрологшустина #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Друзья, приветствую всех! Поговорим, как я и обещала, об индивидуальном подходе к каждому ребенку.💫
.
Сейчас мы можем водить ребенка в тысячи кружков. Но, вместо того, чтобы впитывать новые знания, дети постоянно недовольны. Нам кажется, что они не ценят нашей заботы, возмущаемся и переживаем из-за этого. 😢
.
Но мы забываем о том, как важен индивидуальный подход к занятиям. ☀️
Нужно учитывать желания и особенности каждого ребенка.
.
Рассмотрим конкретные примеры из моей практики:
.
1. Девочка с удовольствием занималась танцами. 👱🏻‍♀️ Но она ни разу не выиграла в конкурсе, не получала призовых мест. Родители уже не знали, что делать и обратились ко мне с вопросом: «Стоит ли продолжать занятия?»🤷‍♀️
Посмотрев ее натальную карту я поняла,что ей нужны танцы для активации Солнца, но только парные☝️
.
Услышав это, мама воскликнула: «так она все время просится танцевать в паре, а тренер не ставит!»😃
Теперь все было ясно и маме нудно было всего лишь договориться с тренером.

2. Другой пример.
Мальчику нравилось поначалу заниматься айкидо, тренер его хвалит, он получает награды на соревнованиях, но интерес постепенно угасает. И это не в первый раз.😢
.
Мальчик начинал ходить и в другие разные секции, со временем терял интерес и бросал занятия.
Мама была в отчаянье и пришла с вопросом «что мне с ним делать?»🤷‍♀️
Натальная карта ребёнка показала совершенно удивительный ответ.
.
Мальчик хочет постоянно преодолевать себя, ставить себе новые барьеры, решать сложные задачи. И если он не получает этого, то скучает и теряет интерес.
Мама мальчика тоже была удивлена,но теперь она знала что делать.☀️
.
Вот такие истории из моей практики.
А ваши дети с радостью хотят на занятия? У них все получается?
.
#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Друзья, всем привет! 💫 Я много пишу о Солнце, о том, как правильно его разжечь в ребенке.
.
А сегодня мой пост об индивидуальности ребенка и о штампах родителей.
💕 Ставьте лайк и начнем
.
Как часто мы с вами слышим:
А вот Вася может завязать шнурки, а ты нет... 🤦🏼‍♀️ А вот Люда пятерку в четверти получила, а ты что... А вот, у соседки сын в МГИМО поступил, а ты хочешь в артисты, кому это нужно....
Таких примеров миллионы!😭
.
Мы с вами мыслим штампами, это известно давно.
И на подсознательном уровне понимаем, что у каждого человека своя дорога и для ребенка хотим лучшего! 💫
И все наши мотивирующие беседы с ним тоже из лучших побуждений. Верно?
Конечно, верно.
.
Только есть  одно НО! Мы с вами часто не знаем какая дорога уготовлена нашему ребенку, и надо ли ему в МГИМО или лучше в артисты☝️
. 
В мире нет одинаковых натальных карт, а значит нет одинаковых людей.
И дорога, правда, у каждого своя. Именно поэтому важен индивидуальный подход к воспитанию и обучению ребенка.
Но об этом подробнее уже завтра, ставьте + , если ждёте продолжения😉
Вопросы по этой теме, пишите в комментариях⤵️, я обязательно на них отвечу
#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> «Впервые в своей жизни обратилась к астрологу для разбора своей натальной карты, чем осталась очень довольна👍
Раньше были сомнения, а познакомившись и пообщавшись с Евгенией на тему астрологии, я поняла что ей можно доверять 😁
Я очень ждала встречи и мне было очень-очень интересно узнать, что мне расскажет Женя)
И честно говоря, я слушала и думала «Как? Как это возможно? Как можно так точно и подробно рассказать обо мне и моей жизни по планетам?»😳
После встречи несколько дней я была в приятном шоке и получила массу полезной информации, в том числе Женя мне указала на что обращать внимание во время определенных периодов моей жизни, чтобы прислушиваться к себе и принимать нужные мне решения.☝️
Рекомендую Евгению всем на 100%!!! Смотрю все её прямые эфиры в инстаграм и вам тоже рекомендую👍🏼
Женя, благодарю тебя за супер профессиональную работу🙏🏻💗»
.
@new.brows спасибо за отзыв. У тебя все получится
.
Для получения личной консультации или разбора натальной карты пишите в Директ @astrolog_shustina  или по ссылке в шапке профиля💫
.
#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф

#астрологонлайн
#консультацияастролога 
#консультацияастрологаонлайн
#астрологмосква
#астрологимосква
#астрологиямосква 
#астрологспб
#астрологиспб
#натальнаякарта 
#натальнаякартаонлайн



<STARTOFPOST> Я за то, чтобы уважать позицию ребёнка и разговаривать с ним! 🗣
.
В  английской традиции взрослому полагается присесть, когда он разговаривает с ребёнком👶🏻, чтобы быть с ним на равных.
Я уважаю этот подход!☝️
.
✔️Первое и самое важное правило, это объяснить ребёнку правила по которым вы общаетесь. Правда и вам тогда придётся соблюдать эти правила. ✔️Второе, не позволять ребенку манипулировать вами. Объясните ему, что Вам неприятно, когда он падает в истерике😭 и вы готовы общаться только тогда, когда он спокойно разговаривает

Уверяю вас ребенок трех лет это прекрасно понимает. Да, Елена Шустина @elena_shustina ?😉
.
А дальше только общение.
Задайте ребёнку вопрос:
Зачем ему то, что он хочет?
Что он с ним будет делать?
Почему именно это, а не то?
.
Помните, запреты -  это подавление Солнца и подавление личности, а уважение - это разжигание Солнца.
Конечно, все не описать в одном посте. Предлагаю сделать прямой эфир. Хотите? Интересна вам эта тема?
Если да, ставьте + в комментариях
.
Наберём 40 комментариев, проведу эфир😉





<STARTOFPOST> Продолжаем вчерашнюю тему: Как и почему мы гасим энергию своих детей?💫
⠀
Тема серьезная, щепетильная, жду ваши ❤️ и начнём.
⠀
Вы знали, что Энергия Солнца - это энергия полноценной жизни?☀️
Она дает человеку уверенность в себе и осознание собственной ценности, и здесь важно не путать это с эгоизмом☝🏼
Также Энергия Солнца помогает понять собственные желания, а не жить ожиданиями общества👥 
И подпитывать эту энергию нужно любыми достижениями, пусть даже самыми маленькими🙌
⠀
Каждый из нас когда-нибудь слышал в свой или чужой адрес⤵️
-«Мал еще хотеть!»
-«А я сказал будешь есть кашу!»
-«Мало ли, что ты хочешь! Я взрослый, я знаю, что нужно! Вот вырастешь, будешь хотеть, а сейчас...»
⠀
Таким образом родители «гасят» жизненную силу ребенка😣
Другими словами, РОДИТЕЛЬ ЗАПРЕЩАЕТ РЕБЁНКУ ХОТЕТЬ❗️
⠀
А как же он сможет хотеть чего-то во взрослой жизни, если его еще в детстве отучили?🤦🏻‍♀️
⠀
И где тогда тот волшебный рубеж, после которого можно начинать хотеть?🤔
⠀
Эх, меня эмоции переполняют🤷🏻‍♀️ Этот пост - моя боль, ведь у большинства моих клиентов 
я вижу последствия этих запретов🙅🏻‍♀️
⠀
Поэтому сегодня, я @astrolog_shustina хотела бы обратиться к родителям📣
💫Разрешите детям хотеть!
🌟Не бойтесь, что они вырастут эгоистами!
⠀
⬇️И напишите в комментариях, у кого в детстве были такие «запреты»?
Как на вас это повлияло?🤔

#самопознание
#йогамосква
#совместимостьпартнеров
#гороскопнагод
#гороскопнамесяц
#астрологияуспеха #детскийастрологмосква #детскийастролог  #астрологиядлядетей



<STARTOFPOST> Девочки, кто уже посмотрел эфир про желания? 😃 Понравился? Расскажите ваши впечатления в комментариях.
.
Итак, завтрашнее затмение финализирует летний коридор затмений. 🌘
.
Солнце находится во Льве, в своем любимом знаке, а это значит, что Вселенная дает нам вектор на самореализацию, саморазвитие, покорение личных высот.🔝
Помните, что действие затмения не происходит мгновенно. Те, кто готов к изменениям, почувствуют необходимость в них сразу, а может уже почувствовали.
.
У некоторых людей затмение затронет важные точки гороскопа. Вас  обстоятельства сами приведут в движение. Вы не сможете остаться прежними.
.
В течение двух недель мы все почувствуем облегчение, ситуации начнут разрешаться.
.
В конце августа мы с вами сможем оценить, что именно изменилось в нас.
.
Ps.И если вы не уверены в своем желании и сомневаетесь, не загадывайте его.
Приходите ко мне на консультацию, мы с вами найдем именно Ваше желание и подберем энергетически мощный день для того, чтобы его загадать. Так будет лучше!💫
Для записи на консультацию пишите в Директ или нажимайте на ссылку в шапке профиля.
#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Листайте карусель... Правда у неё очень добрые глаза?
.
9 августа день памяти моей бабушки Лены🙏
.
Бабушка 👵 была и остается моим наставником, ангелом-хранителем, самым любимым и самым светлым человеком!
. 
Я вспоминаю ее без скорби, я вспоминаю ее с любовью. 
Я чувствую, что ее любовь ведет меня по жизни. 
Я просто продолжаю любить ее.
Несколько лет назад я написала ей стихотворение Мой Ангел
.
Сегодня я впервые показываю его вам.
.
Ты знаешь, я пишу стихи.
Тебя все время вспоминаю.
Как тридцать лет назад
От взгляда твоего я замираю.
.
Я помню все, что говорила ты,
Чему учила, кем была.
Меня боготворила ты 
И мной жила.
.
Твои заветы помню наизусть:
Что нет плохих людей, 
Что каждый прав в своем,
Что гостя надо накормить.
.
Что путь непрост, 
Но надо жить всегда!
Когда беда навеет грусть, 
Когда берет тоска.
.
Прошла войну и смерть того, 
Кто дорог был как жизнь.
И все же ты была добра
Как ангел, ты смогла!
.
Родная, я люблю тебя!
До слез, до спазма в сердце! 
Боль! Унять не сможет время.
Стон! Взрывается в груди!
.
Я знаю, ты желала мне
Всегда только добра!
Со мной побудь немного, 
Ты самая родная!





<STARTOFPOST> Она - прекрасная девушка,работает мастером маникюра. Начинала просто для себя, потом делала маникюр подругам. 💅 
Круг расширялся. Сняла кабинет. Незаметно набрала клиентов.
.
На все ушло более полугода, но она все равно переживала, за свое будущее. В какой сфере развиваться, как продолжить свой путь. Ответа не было, переживания были.😰
.
Она чувствовала, что ответ где-то рядом. 🙏
.
Вдруг, случайное знакомство с астрологом (...случайное?)🤔
С каждым днём мысль спросить ответ у звёзд не оставляла её. Она больше не могла переживать и ждать. И она решилась. 🌅 Ответ был удивительным и понятным: «Звезды благосклонны. Нужно открывать свою студию. И смело идти к цели.»
.
Дальше события развивались стремительно. Дорога открывалась сама по себе. Появилась уверенность и силы. И вот уже в студии работают новые мастера, а в голове море новых планов и побед!🥇
.
Сегодня я от всей души рекомендую вам эту девушку - Катюшу и ее студию ногтевого сервиса @ krutishkanails 💅
.
Таких историй в моей @astrolog_shustina практике уже очень много. 
Интересны вам такие истории? .
💫Если вы чувствуете, что вам нужна помощь,  записывайтесь на личную консультацию в Директ @astrolog_shustina или по ссылке в шапке профиля.
У звёзд есть ответы на все вопросы .
#астрологшустина 
#еслижитьтотольковкайф

#астрология #астрологияонлайн #историяуспеха #астролог #профессиональныйастролог #астрологмосква



<STARTOFPOST> Друзья, приветствую всех! Вчерашний пост про функции Луны привлек большое число комментариев и вопросов в личных сообщениях.⠀
.⠀
Многим хочется разбора личной ситуации, это возможно в индивидуальной консультации, записывайтесь, все разберем до мельчайших подробностей🔍.⠀
.⠀
Ну а на сегодня я планировала общий пост про отношения, но получила много вопросов про отношений с мамой и решила разбить тему отношений на три или четыре поста: отношения с мамой, между мужчиной и женщиной, с детьми, в коллективе. Напишите в комментариях, что вам интереснее. Пойду от ваших запросов🔆, ну а с вас лайк❤️.⠀
.⠀
Итак, мы с вами уже знаем, что одна из функций Луны это материнство, также Луна отвечает за ваши отношения с мамой.⠀
.⠀
Но не думайте, что если Луна гармоничная, отношения с мамой априори гармоничные, а если Луна в вашей карте напряженная, то отношения плохие.⠀
.⠀
В нашей карте, кроме Луны, еще 9 планет и несколько элементов, так что нужно рассматривать всю карту целиком.⠀
.⠀
Теперь немного подробнее.⠀
.⠀
Луна показывает как ВЫ воспринимаете маму, чувствуете разницу? Это не совсем одно и тоже - какая мама на самом деле и как вы ее воспринимаете.⠀
.⠀
Если вы из семьи, где двое и больше детей, вы знаете, что мама воспринимается детьми по-разному. Кто замечал такой факт?⠀
.⠀
Друзья, и второй важный момент, давайте разберемся какие отношения с мамой могут быть - плохие (никак не находите общие язык), нормальные (вы ее принимаете, живете своей жизнью, позволяете ей жить своей жизнью), хорошие (живете душа в душу, очень привязаны к маме или/и она к вам).⠀
.⠀
Луна отвечает за эмоциональные привязанности, причем не важно хорошие это привязанности или плохие. Любая привязанность означает, что вы не разорвали пуповину.⠀
.⠀
И здесь важно понимать, какие отношения именно у вас. Полноценно об этом рассказывает ваша натальная карта. Для разбора этой темы, пишите в Директ.⠀
.⠀
Ставьте лайк и комментируйте, так я пойму, что тема актуальна и буду продолжать разговоры о маме💥.⠀
#астрологшустина⠀
#мама⠀
#разговор⠀
#отношения⠀
#еслижитьтотольковкайф⠀
#консультацияастролога⠀
#ребенок⠀
#дочь⠀
#сын





<STARTOFPOST> Друзья, всем привет! Как настроение? Успели посмотреть мой вчерашний прямой эфир про затмения? Там я уделяла внимание Луне.⠀
.⠀
И, сегодня,  открываю для вас новую рубрику "Тайны планет". Будем разбираться в тайнах 😎. Ставьте лайк ❤️ за тайну).⠀
.⠀
Луна это не простая планета, это ночное Светило 🌝. Она также важна как и Солнце. Более того Луна отвечает за наше рождение и является символом жизни, сопровождая нас ежеминутно.⠀
.⠀
Луна часто ассоциируется с женщиной и эмоциями. Однако, это очень простая трактовка.⠀
.⠀
Луна отвечает за наш внутренний мир, несмотря на то, что Луна считается чисто женской планетой, она также работает и в мужском гороскопе. Как известно, в каждом из нас есть мужское и женское начало☯.⠀
.⠀
Таким образом, Луна это женское начало, эмоции, настроение, инстинкты, и не только материнский. Луна отвечает за простые базовые потребности - еда, сон, комфорт, это наша интуиция и подсознание.⠀
.⠀
Луна отвечает за нашу адаптацию в социуме и конкретном месте, за мироощущение и мироотражение, за выстраивание личных границ, за умение принимать и отдавать тепло и заботу.⠀
.⠀
Луна бывает гармоничная и напряженная, соответсвенно человек с гармоничной Луной чувствует, именно чувствует, а не считает, себя частью мира, а с напряженной, чувствует мир холодным и враждебным.⠀
.⠀
Это существенно отражается на наших повседневных отношениях. Например, у мамы с Луной с Раке (нежной и заботливой) рождается девочка с Луной в Козероге (сухая, неласковая Луна), она не проявляет эмоции, и маме кажется, что дочь ее не любит. Но ведь это не одно и тоже - эмоции и любовь!⠀
.⠀
Или другая ситуация, ребенок с пораженной Луной приходит в детский сад или школу, ему нужно время, чтобы адаптироваться и скорее всего, специальные условия (просто побольше внимания😊). Естественно, он не получает ни того, ни другого - травма на всю жизнь, у человека формируется и культивируется ощущение, что мир враждебен.⠀
.⠀
Луна, достаточно серьезно влияет на бытовые вопросы в семейной жизни, отношения с мамой и многое другое.⠀
.⠀ Интересно? Пишите в комментариях, буду продолжать.⠀
#астрологшустина⠀
#луна⠀
#тайна⠀
#тайныпланет⠀
#еслижитьтотольковкайф⠀
#мама⠀
#эмоции⠀
#жизнь⠀
#консультация





<STARTOFPOST> Друзья, всем привет! Нас стало больше, и я решила немного рассказать о себе. Поставьте лайк, мне будет приятно💛.⠀
.⠀
Мой путь в астрологию начался еще в юности🧚‍♀, с журнала Тамары Глоба "Тамара". Меня заворожила вся эта система - прогнозы, интерпретации, расчеты🙀, но тогда в 90-е у меня не было возможности учиться астрологии и я выбрала своей профессией медицину. Мне нравится моя профессия, за столько лет я освоила еще и фармацию, психологию, диетологию🍏, управление персоналом👩‍. Стала членом ассоциации превентивной и антиэйджинг медицины, руководителем большого отдела в Big-фарме.⠀
.⠀
Родила и вырастила двоих детей. И... поняла, что мне нравится астрология! Я понимаю как с помощью астрологии можно сделать рывок вперед и вверх. И не разово, а двигаться все время вперед поступательно↗️, развивая целенаправлено свои природные способности.⠀
.⠀
К слову сказать, так я и делала будучи руководителем. Моей задачей было раскрыть личный потенциал сотрудников и тогда, они сами показывали невероятные, даже для себя, результаты. Как-нибудь попрошу их рассказать, тем более, что они есть у меня в подписчиках.⠀
.⠀
И как всегда, "Его Величество Случай" повлиял на мою судьбу.⠀
.⠀
Однажды я попала на концерт "Золотой Граммофон". Вижу, стоит Тамара Глоба в гардеробе и никто ее не замечает, а у меня аж дыхание перехватило. Стою и думаю, как к ней подойти, пару минут не решалась, потом подхожу и говорю: "Здравствуйте, я Вас узнала! Где же Ваш журнал?" Она говорит: "На журнал нет денег". А я о своем, говорю: "Очень хочу учиться астрологии", она обняла меня тепло и говорит: "Учитесь, конечно!". Мы немного поговорили, и я пошла учится на астролога🎉.⠀
.⠀
Теперь понимаю, что мне нужно было получить все эти знания и жизненный опыт для того, чтобы иметь широкое мировоззрение и использовать его для интерпретации натальной карты💫⠀
От кругозора и широты взглядов астролога зависит интерпретация карты клиента.⠀
Я не устану писать, что в каждом человеке заложен невероятный потенциал, и мы раскрываем только его часть.⠀
Я с помощью астрологии помогу вам раскрыть свой потенциал, вернее вы сами раскроете его с помощью астрологии и частично с моей🕵.⠀
.⠀
Как думаете, это был знак?

#астрологшустина #тамараглоба #глоба #астрология #еслижитьтотольковкайф #консультацияастролога #случай #счастливыйслучай #кремль #золотойграммофон



<STARTOFPOST> 🖼Проект "Творческая гостиная".⠀
Друзья, всех приветствую и спасибо вам за интересные комментарии к стихотворению! Спасибо за комплименты! Я рада, что могу делать то, что требует мое Солнце и делиться этим с вами!⠀
.⠀
Как обещала, расскажу, что я думаю про смысл стихотворения "Два города"🏩.⠀
.⠀
Для меня это ситуация с поиском себя 🌞и ожиданиями социума.⠀
.⠀
Представьте, есть некая программа для каждого из нас и мы ее в детстве знаем. Только мы! и никто другой. Но родители, воспитатели, учителя (я имею ввиду не должности, а роли, т.е. кто-то т. Маша, например, решила, что может нас воспитывать - она в этом случае - воспитатель и т.д.), другими словами социум, навязывает нам свои ожидания, и мы их реализовываем в течение жизни, чувствуя! что идем не по своему пути.⠀
.⠀ Социум, родители, тетя Маша - они искренне желают нам добра! Они руководствуются своим опытом и воспитанием, с одной стороны, они правы! Они знают как избежать ошибок и лучше приспособиться к жизни, я благодарю их за это🙏.⠀
.⠀
Но у меня и вас тоже, есть выбор! Идти по пути ожиданий социума или идти по своему пути - остаться в городе "Нет" или в городе "Да".⠀
.⠀
Но как же трудно всегда делать выбор😓! А может не нужно делать выбор?⠀
.⠀
Я каждый раз рассматриваю натальную карту клиента и убеждаюсь, что карта создана ГАРМОНИЧНОЙ!⠀
.⠀
Так может вся суть в гармонии? Может наша задача гармонично уживаться и с миром и с собой🌷? А натальная карта это один из ключиков к гармонии.⠀
.⠀
Что думаете?⠀
.⠀
#астрологшустина⠀
#гармония⠀
#баланс⠀
#двагорода⠀
#евтушенко⠀
#астрология⠀
#еслижитьтотольковкайф⠀
#консультацияастролога⠀
#стихи⠀
#поэзия⠀
#астрология





<STARTOFPOST> Лунное затмение. Хочется включить тихую и легкую музыку, когда я пишу эти строки.⠀
Друзья, всем привет! Продолжаю раскрывать вам тайны планет, а в данном случае Светил.⠀
.⠀
Мы с вами уже знаем, что процессы на небе происходят медленно и в дни затмений только закладывается основа событий.⠀
.⠀
Сегодня лунное затмение произойдет в 23:22 по Москве, но действие его мы ощущаем за два дня до и после.⠀
.⠀
На какие же сферы жизни это событие повлияет?⠀
.⠀
Луна отвечает за наши эмоции, привычки, питание, адаптацию к миру, мироощущение и мировосприятие, границы, то есть в целом Луна отвечает за нашу жизнь и за наш комфорт в этой жизни. Теперь становится очевидным, что Солнце закрывает Луну, ей некомфортно😭. А значит и мы, как микрокосм чувствуем себя некомфортно.⠀
.⠀
Однако, не все так просто.  Луна также символизирует нашу маму - того, кто дал нам жизнь.⠀
.⠀
Особенность сегодняшнего дня - Марс. Он находится в оппозиции к Солнцу (Великое противостояние, я рассказывала об этом в прямом эфире) и в соединении с Луной. Марс отвечает за действия и сейчас он ретроградный, это значит, что обстоятельства будут требовать от вас активных действий🏌- активных действий в тех областях, где вы давно хотели изменений, где вам было некомфортно. Вы все чувствовали, но ничего не меняли.⠀
.⠀
Луна сейчас находится в знаке Водолея, а покровитель Водолея планета Уран, а это стремительное движение вперед, инновации, свобода.⠀
.⠀
Это значит, что каждый из нас внутренне готов🙋 к переменам,  изменениям привычек, готов отпустить эмоциональную ситуацию, которая давно гнетет. И затмение нам поможет в этом!⠀
.⠀
Знаете кому будет трудно?⠀
.⠀
Тому, кто будет сопротивляться👹! Изменения все равно произойдут, но более болезненно и все.⠀
Так что выбор за вами).⠀
.⠀
Друзья, все рекомендации я даю только! в прямом эфире.⠀
.⠀
А пока для тех, кто желает знать в какой сфере у него произойдут изменения я объявляю очередной флеш-моб.⠀
.⠀
Пишите в комментариях "Я хочу знать!", отмечайте трех подруг, тех, кто еще не подписан на мой аккаунт и пишите мне в Директ дату, время и место рождения.⠀
.⠀
В течение выходных я всем отвечу! И, да, я не боюсь, если запросов будет 200, 300 или 500, отвечу всем!





<STARTOFPOST> 💸 Давайте поговорим о финансах?
Всем доброе утро! Надо ли говорить, что на каждой консультации мне задают вопрос о финансах? Думаю, вы и так это понимаете🤗.
.
И возникает вопрос, как астрология может помочь решить вопрос финансов? Отвечу вопросом на вопрос. Представляете, что в вашей натальной карте заложена информация как и где вы сможете заработать деньги просто на хлеб😬, на хлеб с маслом, и самое важное, что интересует всех, как заработать на хлеб с маслом и икрой🍾?!
.
И секрет в том, что каждому заложен СВОЙ путь и он его знает, только забыл😁. Более того, эта икра всегда рядом с вами, только многие ее не замечают.
.
Расскажу вам историю, которая приключилась со мной на рассвете моей деятельности астрологом. Я была неуверена, но дело свое знала четко! В один прекрасный день, приходит ко мне на консультацию мужчина -  спортсмен,  энергичный, отличный семьянин, бизнесмен-риэлтор из провинциального города России. Все у него отлично! Работает 100 часов в сутки, покупает, продает, сдает недвижимость -  развивает свой бизнес. Только вложения сил, энергии и денег не окупаются😩!
Он ходит на тренинги, обучения, сам уже готов обучать народ - столько у него опыта и знаний, но чувствует, что ходит не по тем дорожкам, деньги не идут. На хлеб идут и все🤔.
.
Смотрю карту... вижу, что риэлторство доставляет ему удовольствие, но про деньги в этом секторе ни слова, ни буквы. Деньги лежат в секторе природных ресурсов, нетрадиционной медицины и тд. Он в шоке, говорит, как я в 40 попаду в нефтегазовую отрасль? Я говорю, ищи.
.
Хотите знать как он нашел свой денежный канал? У него было хобби - хоккей, но никогда он не разговаривал с друзьями по команде о работе. Но надо же искать)))) Разговорился с нападающим, а тот работает в Роснефти, они как раз построили бизнес-центр и нужен был риэлтор. Сумма комиссии миллион!, один миллион рублей😱, если он сдаст все помещения. Представьте миллион в провинциальном городе несколько лет назад! Позвонил в восторге, рекламировал меня всем и каждому. Но мой вывод-то в чем? Карта говорит все верно, от человека требуется услышать и найти. Мне кажется все просто, а вам?
#деньги
#финансы
#астрологшустина
#консультацияастролога
#гороскоп

#еслижитьтотольковкайф
#консультацияастролога
#астрологияфинансов
#астрология



<STARTOFPOST> Всем добрый вечер! Какая у вас с погодой в эти выходные? 
Нам повезло! В день присяги чудесная погода!
.
Вчера выехали мы из Москвы, 7 часов и Питер встречал нас теплым вечерним солнышком🌞.
.
Мы ехали на присягу к сыну. Всю дорогу я работала - отвечала на ваши заявки, и в перерывах, учила текст выступления от родителей.  Как получилось, что эта роль выпала мне? .
Позвонил сын и попросил меня, вернее поручил😉. Говорит: «Мама, тебе партийное задание». Я, конечно, очень активная, но выступить от лица родителей меня просят в первый раз. .
Что это для меня? Итак, затмение попадает мне в сектор общественных и социальных групп, друзей и т.д. Кстати, и партии проходят по этому же сектору) это я про партийное задание сына🤗. Поэтому я приняла эту историю и с удовольствием приняла участие в поворотах своей судьбы. Жаль на видео плохо слышно 😩, но суть не в этом...
.
Наверняка подобные интересные события происходили и с вами.
Какие интересные и неожиданные события или истории были у вас? Поделитесь с нами🤩
#еслижитьтотольковкайф #астрологшустина 
#присяга 
#консультацияастролога 
#астрология
#выходные





<STARTOFPOST> Друзья, приветствую всех! Как ваше настроение? У меня прекрасное! Мы с вами обсуждаем значение Солнца в нашей жизни, немного затронули тему Соляра. Я обязательно продолжу эту тему.
.
 Но сегодня я хочу познакомить вас новой темой! Темой частного Солнечного затмения 13 июля, которое открывает коридор затмений лета 2018 года.  Коридор - это обычно серия затмений, 2-3 за месяц. Зимой мы наблюдали 2 затмения - солнечное и лунное, летом 3 - два солнечных 13.07 и 11.08 и 1 лунное 27.07.
.
Кто-то придает затмениям чисто научное значение, кто-то слишком мистическое. Я же придерживаюсь философии энергий планет. Солнце это наше внутреннее "Я", затмение это некое изменение - очищение внутреннего "Я" и, если в момент затмения нет никаких аспектов с другими планетами, затмение проходит незаметно для человека, ну или минимально заметно.
.
Надо сказать, что люди не чувствующие себя, не наблюдающие за собой, за своим состоянием, скорее всего вообще ничего не заметят! И это нормально. Это как метеочувствительность, кто-то ее не замечает, кто-то придает ей слишком большое значение, используя ее как средство защиты от своих проблем.
.
Несмотря на это, энергия Солнца действует на каждого. Я хочу обратить ваше внимание, что затмение 13 июля усиливает оппозиция Плутона, а это значит, что ❗энергию затмения почувствуют все.
.
Дело в том, что Плутон это очень сильная мощная планета, она отвечает за трансформацию, т.е. какой можно сделать вывод? Пришло время для серьезных изменений, и Плутон их запускает. Но! это не значит, что нам, подобно змее, нужно будет снять и обновить всю кожу. Нет! затмение затронет ОДНУ определенную сферу в вашем личном гороскопе. ...
Хотите узнать какую?
...
Тогда ставьте лайк, и напишите в комментариях "Я хочу знать!", отметьте трех своих подруг, и напишите мне в Директ дату, время и место своего рождения. Я отвечу вам в личном сообщении, какую сферу активирует затмение в вашем гороскопе.
...
А 12 июля я напишу как правильно активировать энергии Солнца и Плутона в день затмения. Не пропустите!!!
..
Итак, ставим лайк, пишем "Я хочу знать!", отмечаем трех своих подруг, пишем мне в личку свои данные, и вуаля! Вы получаете личный прогноз!
#астрологшустина





<STARTOFPOST> 📣📣📣Реализация своих! желаний.
Друзья, сегодня опишу ситуацию, которая будоражит меня уже несколько лет! Это моя боль, поделюсь ею с вами. Может она найдет отклик и в вашей душе.
...
Пост о желаниях. У нас с вами каждый день возникают различные желания, простые мы исполняем, а сложные откладываем, некоторые переходят в разряд мечты. Мы мечтаем, мечтаем и однажды эти мечты исполняются. Но...
В ходе своих консультаций я поняла, как часто мы исполняем чужие мечты, выдавая их за свои. Как недавно написала моя давняя приятельница у себя в посте:"Меня так уговаривали родители стать врачом, что я подумала, что моя мечта стать врачом!". Бывало у вас такое?.
А осознание к нам приходит только во взрослом возрасте ближе к 35-40 годам. Счастье, если осознание приходит раньше!
...
Так вот о мечтах, нам с детства навязывают желания - родители, социум, окружение и тд. И  в какой-то момент, мы забываем об истинных своих желаниях, знаете почему?.
...
На этот вопрос отвечу вам с точки зрения астрологии, также подтверждение этой теории можно найти в психологии, причем в некоторых культурах ее с успехом используют.
...
Итак, за истинные желания человека в натальной карте отвечает Солнце. Солнце говорит: "Хочу!". Помните, в каком возрасте ребенок начинает хотеть? Верно! С 2,5 - 3 лет, некоторые личности и раньше. Это первая манифестация Солнца. Что делают родители в своем большинстве? Правильно! Говорят "Нельзя!". На мой вопрос:"А почему нельзя?", не ответил почти никто. Например, ребенок хочет есть ложкой сам, мама не разрешает. Почему? Не хочется мыть ребенка после еды, лучше покормлю. Недавно моя клиентка, сказала мне, что все запрещает своей дочери, чтобы та не выросла эгоисткой.
...
Так, предположим первую манифестацию угробили, далее вторая 10-12 лет. У ребенка пубертатный начинается, он спорит, доказывает свою точку зрения, а большинство родителей ему что отвечают? Правильно! "Мал еще, чтобы по-своему делать!", понятно, что мой вопрос почему остается без ответа.
...
15-17 лет, выбор профессии... Дальше писать?.
Друзья, среди нас с вами огромное количество таких детей с насильно выключенным Солнцем! И это моя личная боль! Продолжение в комментах.
#добропожаловатьтызвезда

Я не хочу, чтобы так было! Обычно я беру 1 человека в день на консультацию (вместе с подготовкой у меня уходит 2-2,5 часа), но сейчас я хочу взять на мини-консультацию (20- 25 мин) 5 человек, желающих прокачать свое Солнце.  На консультации я расскажу, как разжечь свою внутреннюю энергию, как отличить свои желания от навязанных и как войти в состояние постоянного наличия энергии. Стоимость 1500 рублей. Смогу взять только первых пять человек, больше пока не смогу. 
В подарок расскажу как прокачать Луну) это тоже очень важно, без Луны никуда. Записывайтесь в Директ! Всех целую!
#астрологшустина
#еслижитьтотольковкайф
#астролог
#консультацияастролога
#Солнце
#тызвезда_514



<STARTOFPOST> 🔊Ситуация тупика. Варианты выхода⚠️
Друзья, вчера обещала описать решения с точки зрения выхода из тупика. Спасибо, что активно комментировали! Обмен опытом, сомнениями и мнениями всегда очень полезен.
...
Мы с вами обсудили тупики в работе, развитии карьеры, в личных отношениях, в личностном росте.
А вчера и сегодня подписчики затронули еще пару тем, которые приводят к ситуации тупика - это тема тупика в финансовой сфере и тупик в ожиданиях!
...
Вспомните на минуту, когда вы в последний раз были в состоянии тупика.  Что это была за ситуация? Помните, какие чувства вас переполняли? Я помню беспомощность, бессилие, разочарование, внутренний диалог на тему что делать, ощущение одиночества👤 и ожидание помощи. У вас также? Напишите, что вы чувствовали. Давайте опишем эти чувства, и тогда каждый поймет, что он не один, что у всех бывали такие ситуации.
...
Итак, мы ждем помощи...
...
Но от кого? Вариантов много, давайте разберемся с вариантами, какие есть возможности:
1️⃣ Выйти из контекста ситуации и посмотреть на нее со стороны. Возможно вы просто не видели решения, которое находится рядом.
2️⃣ Обратиться к специалисту - психологу, коучу. Специалист поможет справиться с эмоциональными проявлениями и  разобраться с целями.
3️⃣ Обратиться к гадалке, магу. От них вы тоже получите рекомендации и небольшое облегчение.
...
В такой ситуации можно воспользоваться различными решениями. Но я использую более экологичное и комфортное решение. Опишу его поподробнее завтра.
.
Расскажите,  какие способы использовали вы?
#астрологшустина
#тызвезда_512
#добропожаловатьтызвезда
#консультацияастролога
#еслижитьтотольковкайф
#астролог
#успех
#выходизтупика





<STARTOFPOST> Друзья, добрый день! Как ваше настроение? У меня прекрасное настроение, тем более, что с утра я встретилась с подругой с которой давно хотели встретиться, но никак не получалось).
...
И в такой день, решила вам предложить: давайте поиграем?!
Я напишу 10 фактов о себе, а вы попробуете предположить, что неправда. Интересно же, да? Предполагаю, что многие знают меня хорошо и угадают, но сколько вас, я даже не представляю! Попробуем?!
...
1. По образованию я провизор (если про лекарства, это ко мне).
2. Лет с 13ти с перерывами занимаюсь астрологией, последние лет 7 серьезно.
3. Пишу стихи, публикую их в сборниках.
4. У меня большая коллекция туфель.
5. Читаю стихи на публику.
6. Я умею доить корову.
7. За 15 лет сделала отличную карьеру в фармбизнесе и ушла практически в один день.
8. Занимаюсь большим теннисом.
9. Умею скакать рысью.
10. Обожаю детей, готова общаться с ними часами, сутками напролет.
...
Зарыла тут одну неправду). Угадайте какую☺️😉.
#тызвезда_52
#астрологшустина
#еслижитьттотольковкайф
#консультацияастролога
#игра
#успех
#астролог





<STARTOFPOST> Добрый вечер, мои дорогие! Хотите узнать историю успеха Жана Клода Ван Дамма?  Ставьте лайк💙 А потом я по секрету вам расскажу)
...
...
История успеха Ван Дамма весьма интересна. Как он из вечно болеющего хлюпика стал чемпионом Европы по карате и звездой Голливуда?
.
Здесь сработали два основных момента - папа-Солнце, который отвел его в секцию восточных единоборств и Марс - злость, которая выразилась в спорте и привела к победам.
...
Солнце в карте Ван Дама сильное и хорошо аспектировано - это дало помощь обстоятельств  в виде отца (Солнце в карте детей символизирует отца и внутреннее Я), который буквально спас ребенка от болезней и нападок сверстников тем, что отвел его в секцию единоборств.
...
Но мы же с вами знаем, что в секции все дети занимаются по-разному. В натальной карте за действия и спорт отвечает Марс.  У Ван Дама он слаб и в не проработанном виде такой Марс, обычно дает нерешительность, а временами неконтролируемые выбросы агрессии. Представьте, как все сложилось? Для единоборств ведь и нужна и выдержка и хорошая злость!
...
Не сразу, но маленький Жан Клод втянулся, благо тренер не давал ему спуску. И как только Солнце, читай внутреннее Я, захотело заниматься, Марс принялся действовать, т.е. активизировался. И добился прекрасных результатов! До карьеры в кино, Жан Клод завоевал титул чемпиона Европы! Он провел 22 боя, 20 выиграл, 2 проиграл по решению судей, т.е.  заслуги говорят сами за себя. Таким образом вынужденное занятие спортом предопределило всю жизнь ребенка.
...
Ван Даму повезло с Солнцем (отцом и внутренним Я), у него одно из самых сильных положений светила, но не всем детям так повезло. Некоторым нужна более мощная помощь в раскрытии талантов и способностей. В этом случае у нас есть такой инструмент как астрология, которая раскроет все тайны и секреты карты ребенка.
Не забываем ставить лайк за мои труды💙
#астрологшустина
#талант
#талантребенка
#консультацияастролога
#астрологияуспеха
#успех
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Дорогие мои подписчики, мамы и папы! А как вы развиваете способности и таланты своих детей? Как вы замечаете, что у ребенка есть тот или иной талант или способность?
...
...
Как многие родители, я задавалась этими вопросами, когда мои дети были маленькими. Этот вопрос мучал меня достаточно долго, ведь можно пойти разными путями. Например, выбрать секции или школы самому и водить ребенка туда даже, если он не хочет. Многие родители думают: "Что он понимает? Вот я взрослый, я понимаю чем ему надо заниматься, что ему принесет доход в будущем". Можно никуда не водить, когда захочет, пойдет сам, куда ему нужно. Зачем принуждать ребенка? Для меня это крайности, нужен был другой подход.
...
Такого инструмента как астрология у меня тогда не было и я решила применить такую тактику - водить детей на все кружки, куда они захотят пойти. И потом оставить только те,  куда их действительно "затянуло". Мне хотелось предоставить им свободу выбора. Расскажу, что из этого получилось. Вам интересно? Поставьте лайк💚, чтобы я это поняла)
...
В результате дочь Лена выбрала музыкальную школу по классу фортепиано, хореографию и английский. Из чего выбирала - гимнастика, плавание, рисование. Что еще важного отметить, читала я ей много книг с самого младенчества, можно так сказать. Потом, она и сама стала много читать. Это помогло в школе, она закончила школу с серебряной медалью, хотя цели такой не было.
...
Есть еще маленький нюанс, Лене нравилось выступать, декламировать стихи, но если в детском саду ей предоставляли такую возможность, то в обычной школе и в музыкалке нужно было делить сцену с другими детьми. Лена очень переживала по этому поводу. Я предложила ей вести семейные праздники, у нас всегда собиралось человек по 20, это был класс седьмой. Лена поначалу очень волновалась, но это же родственники, они всегда поддержат! Почти с первого праздника она вошла во вкус! Много лет вела наши семейные вечеринки и праздники, мы все - родители и родственники подчинялись ее сценарию. Теперь у нее нет боязни сцены и зрителей.
...
Продолжение читайте в комментариях👇.
#талантыребенка #астрологияуспеха
#астрология
#консультацияастролога
#астрологшустина
#еслижитьтотольковкайф
#мама
#дочь

Лена закончила университет им. Плеханова с красным дипломом (обучение на английском языке), работает в престижном маркетинговом агентстве и организовывает огромные мероприятия с международным участием. Получает от этого огромное удовольствие! Я рада, что у нее есть хобби - это молодежный театр мюзикла, Лена поет в театре и продвигает его на большую сцену. Работа и хобби это то, отчего она кайфует! ...
Я рассказала эту историю как свой опыт. Каждый родитель выбирает свой путь воспитания детей и свои инструменты. Сейчас у меня есть такой инструмент как астрология, можно не гадать какой талант или способность есть у твоего ребенка, а просто составить натальную карту и посмотреть. Внукам обязательно так сделаю! Да, @elena_shustina?

Записаться на консультацию можно в Директ или по телефону в профиле.



<STARTOFPOST> ♓️Рыбы.
Знак Рыбы последний в зодиакальном круге, он олицетворяет изменчивость для того, чтобы родиться вновь.
Символ Рыб - океан 🌊, это вода с богатым внутренним содержанием.
...
...
У представителей этого знака богатый внутренний мир, прекрасное воображение, мечтательность, богатство психологических ассоциаций. Для них их внутренний мир гораздо важнее внешнего, их очень тянет ко всему таинственному🧙‍♂️и неизведанному 🕵️‍♀️.
...
Рыбы исполнительны, ответственны и очень внимательны к деталям, методичны и трудолюбивы.
...
Очень сострадательны к людям, всегда готовы помочь, умеют ухаживать и выхаживать, не только представителей человечества, но и остального мира флоры и фауны). Ценят дом и семью.
...
...
С развитой интуицией и способностью сопереживать и сострадать они готовы к самопожертвованию. Самая трудная для них задача - определить границы и не жить жизнью других.
...
В интимных отношениях Рыбы идеалисты и неисправимые романтики, идеальным партнером для них будет человек с устойчивой психикой, способный принимать их непостоянство и изменчивость.
...
Чтобы восстановить себя Рыбам нужно уединиться и побыть в одиночестве.
...
...
Рыбы со своей природной интуицией и способностью сопереживать - прекрасные актеры, художники, музыканты и танцоры.
Берегите Рыб - они Ваш океан понимания и поддержки!
#консультацияастролога 
#астрология 
#астрологияуспеха 
#астрологшустина 
#рыбы
#успех 
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> ♒️Водолей.
После небольшого перерыва, приступаю к описанию солнечных знаков.
...
...
Образ Водолея - туча, несмотря на то, что изображают его с кувшином, из которого льется вода.
♒️Водолеи ооочень долго запрягают, зато потом ооочень быстро едут. Также как туча, набирает силу, а потом выливает воду ливнем.
...
...
Водолеи-революционеры в плане идей, научно-технического прогресса. Их привлекает все необычное- идеи, люди, течения.
 Их собственные идеи опережают время на десятилетия и могут осуждаться и не приниматься обществом. Зато через несколько лет общество будет с удовольствием пользоваться этими идеями и активно внедрят их в жизнь, но Водолею это уже не интересно)
...
Они часто бывают реформаторами, но гораздо чаще из идеи остаются лишь идеями😔. Тогда они становятся недовольными личностями, их недовольство может быть выражено в адрес правительства, власти или в принципе в адрес общества. Так происходит из-за двойного управления знаком, Водолей управляется Ураном и Сатурном, если не активен Уран, Сатурн проявляется более активно.
...
Иногда Водолеев называют революционерами в прямом смысле. Нет, и еще раз нет!
Водолеи независимы и не любят шумных сборищ, они достаточно замкнуты и открываются только ограниченному кругу лиц, которым доверяют. С остальными они общаются приветливо и дружелюбно, особенно, если у них есть общие интересы.
...
...
Водолеи порой бывают непредсказуемы и выбирают самых неожиданных партнеров в жизни, самое важное для них - душевное взаимопонимание.
...
...
В идеале им нужен партнер, уважающий их свободолюбие и независимость, позволяющий им время от времени побыть в одиночестве. Водолей не терпит контроля и никогда не теряет надежды⛅️.
...
Берегите Водолеев - они ваш прогресс в рутине жизни.
#астрологшустина
#консультацияастролога
#астрология 
#астрологияуспеха 
#водолей
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> ♑️Козерог
...
Символ этого знака - скала⛰.
Козероги тверды, стойки и целеустремлённы. Их можно сравнить с кристаллом, который имеет четкую структуру и растёт медленно, но неуклонно. Они буквально по атому наращивают свои навыки и опыт в соответствии со своим планом.
...
...
Козероги используют любые, даже малейшие шансы для достижения своих целей. Правда частенько бывает, что они сами создают себе препятствия, благодаря упрямству и аскетизму. Хотя, может это и хорошо, они любят трудности🤗
...
...
Рождённые под знаком Козерога любят придерживаться традиций и соблюдают порядок во всем - от домашнего порядка до порядка в отношениях. Именно поэтому, они часто бывают авторитарны.
...
К любому занятию они относятся с максимальной серьёзностью, будь то работа, дружба или родительские обязанности.  И несмотря на это, у Козерогов отличное чувство юмора! Но вот что они не любят, так это говорить о себе🤫.
...
...
Работают Козероги до изнеможения, близким нужно серьёзно потрудиться, чтобы убедить их отдохнуть или расслабиться. У Козерогов часто болят суставы, особенно колени, для расслабления лучше всего им подойдёт массаж или постоянная физическая нагрузка, помогающая поддерживать тело в тонусе.
...
Берегите Козерогов - они ваша надежная опора!
#астрология 
#астрологияуспеха 
#астрологшустина
#успех 
#консультацияастролога 
#козерог
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> 🏹Стрелец.
.
Стрелец - крайне интересный знак; созвездие человека-коня издревле привлекало наблюдателей звездного неба. Причин тому несколько, одна из них-Зимнее солнцестояние. Именно на время Стрельца приходится прибавление светового дня, мы и сейчас ждем этого момента зимой, а уж говорить о наших предках, у которых Солнце было единственным источником тепла и света🌞.
...
...
🏹 Стрельцы-люди постоянно ищущие истину, когда они находят ее, хотят приобщить к ней каждого, а для этого, говорят, пишут, преподают. Среди Стрельцов мы встретим много преподавателей и тренеров. Их конек это логика, философия, теология и все науки связанные с этими направлениями. 
Неважно в какой сфере Стрельцы заняты, они всей душой хотят передать вам свои знания!
...
...
🏹 Стрельцы неутомимые путешественники, они путешествуют ради опыта и познания.
...
...
🏹 Вне работы Стрельцы общительны, искренне интересуются вашими делами, очень непосредственны, большие оптимисты; чаще склонны беседовать на философские темы. Они обладают прекрасным чувством юмора, но иногда склонны переходить на ёрничество.
...
...
🏹 В близких отношениях они прежде всего ценят истину, если Стрелец заподозрит партнера в обмане, конец отношениям наступит тут же. Для Стрельца важно, чтобы партнер разделял их интересы, был другом. Но партнеры порой устают от их неугомонности, кроме того для Стрельцов крайне важна свобода 🗽, ее они ценят может даже больше, чем истину. В отношениях со Стрельцами важно соблюдать баланс свободы и привязанности.
...
...
🏹 Особенностью Стрельцов является отсутствие авторитетов, они сами для себя авторитет, часто именно это мешает им в жизни.
...
🏹 У Стрельцов высокие жизненные идеалы, они стремятся занять высокое положение в обществе. Они трудолюбивы, ответственны, терпеливы, очень многое в их жизни и работе зависит от их личных симпатий и антипатий. Иногда они склонны полениться, именно для их знака важно, чтобы они вовремя собрались и пошли вперёд к новым свершениям 🏇
...
Берегите Стрельцов - они ваш маяк  в океане философии и мудрости! 
#астрологияуспеха 
#астролог
#астрологшустина
#успех
#стрелец
#консультацияастролога
#еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> ♏️ Скорпион

Знак Скорпион всегда в центре внимания. То его обвинят, что он самый злой, то скрытный, то еще что-нибудь) ♏️ Знак Скорпиона 🦂 манящий и отталкивающий одновременно, к ним хочется тянуться и немного страшно поддаться их манкости.

На самом деле, они просто очень глубокие люди, их эмоции порой уводят их в их же неизведанные глубины. 🦂Ввиду своей глубокой эмоциональности и чувствительности Скорпионы с трудом сближаются с окружающими и предпочитают узкий круг близких и проверенных людей👭 🦂 Представители этого водного знака олицетворяют собой глубокое озеро с подземным вулканом. В них невероятная энергетика, только не всем дозволено ее почувствовать и увидеть) 🦂Скорпион предпочитает не просить помощи, он сам справляется со своими трудностями. Он прирожденный боец, выносливый, терпеливый, уверен в своих силах. И если уверен в своей правоте, он никогда не сдается! 🦂У них развито воображение, они честны, верны и преданны. В разговоре всегда будут доминировать 🧣 Но иногда склонны к самоедству и самокопанию, благо у них огромный внутренний мир и почвы для самокопания предостаточно🤗 Спасти их может только жажда познания мира, изучение неизвестного и неизведанного 🦂 Скорпионы требовательно подходят к выбору своей половины, избранник или избранница должны отвечать его требованиям взаимопонимания и доверия. Если все сошлось и Скорпион вам доверяет, Вы увидите его как пылкого и верного любовника.

Берегите Скорпионов - они Ваша тайная сила🌋

Поделись информацией с другими, поставь лайк🧡

#скорпион
#Астрологшустина 
#консультацияастролога
#успех
#саморазвитие
#еслижитьтотольковкайф
#астролог





<STARTOFPOST> ♎️ВЕСЫ 
Есть ли Весы среди моих подписчиков?

Вы заметили, что Весы это единственный неодушевлённый предмет в Зодикальном круге? ▶️ Именно этот факт определяет характер представителей знака. Основными чертами которого являются справедливость, правосудие и равновесие. Согласитесь, быть в равновесии любому живому существу сложно, а вот Весы могут вполне! 💬Весы прекрасные партнеры во всем от деловых отношений до романтических. ⚖️Они прирожденные дипломаты и стремятся решить конфликты путем соглашений, компромиссов и договоров. Если этого не удается, они уходят от решения вопроса. ⚖️Представители знака Весов предпочитают гармонию, красоту. У них утонченный вкус, но пользуются они им несколько отстраненно, в одежде и обустройстве дома предпочитают неформальный стиль. ⚖️ Весы-прекрасные родители, особенно отцы, поскольку они находят общий язык с людьми всех возрастов. ⚖️Эти любимцы фортуны бывают порой нерешительны, скромны, поэтому им требуется сильный и энергичный партнер, иначе они упустят многие возможности. Им требуется одобрение и поддержка от партнёров для любых действий, ведь их вектор это покой. 💎Берегите Весов - они Ваше спокойствие и равновесие!

Спасибо, что дочитали до конца😘 Поставь лайк🧡

#консультацияастролога 
#астрологшустина
#успех
#весы
#еслижитьтотольковкайф
#астролог





<STARTOFPOST> ♍️Дева
С кем ассоциируется у Вас этот знак?
С девой Марией, просто с юной девушкой или с Богиней плодородия - все ассоциации верны.
Знак Девы необычен тем, что это единственный знак зодиакального круга, который ассоциирован с человеком. Заметили? ♍️ Основное свойство Дев - конформность, умение быть разной, в зависимости от цели, которой она служит. Ее образ-глина. И она может быть мягкой как Телец и твердой как Козерог. Замечали такое за Девами? ♍️ Дева - знак служения и труда, они часто связаны с врачеванием и здоровьем. Везде, где люди нуждаются в заботе, Вы найдёте Деву. В ней кроется глубокая потребность - чувствовать, что она делает что-то полезное и нужное. ♍️ Девы любят порядок и четкую организованность, они максимально внимательны к деталям, поэтому из них часто получаются хорошие бухгалтеры и аудиторы, библиотекари и архивариусы. 
Часто, представители других знаков эти качества считают занудством😉 ♍️Девам свойственно поставить интересы других выше своих собственных и трудиться ради них, несмотря на катастрофическую усталость ♍️ Чтобы восстановиться, Деве просто нужна ваша забота. Немного заботы и ваша Дева в полном порядке 👍 ♍️ Сильные качества Девы, кроме тех, что мы уже рассмотрели - спокойствие, аккуратность, чувство такта, хороший ум и память, пунктуальность и проницательность.

Берегите Дев - они ваша поддержка и забота🤱 
#консультацияастролога #дева♍ #астрологияуспеха #астрология #астрологшустина #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> *Знак Льва*
Кто ждал пост про Львов?
Лев - притягивающий греющий огонь ☀ Энергия Льва - это не Овновский пожар, это тепло Солнца или тепло разгоревшегося костра.
Покровитель или на языке астролога - управитель Льва - Солнце, а Солнце - центр нашей солнечной системы🌞

Также и люди-Львы любят быть в центре внимания, но также они любят и согревать окружающих своим вниманием. Обратите внимание, что Лев, даже самый маленький, нуждается в признании. И не зависимо от того, экстраверт Лев или интроверт - ему требуется признание 👏

Лев - знак королей, политических лидеров, актеров, музыкантов и поп-звезд. Но даже если Вы-Лев и не стали поп-звездой, то обязательно Вы занимаетесь творческой работой или работой, где Вы можете проявить себя, привлечь к себе внимание👀

Львы донельзя гордятся своей семьей и отпрысками,часто выбирают себе в жены/мужья невероятных красавиц/красавцев с которыми обожают появляться на публике👫

Представители знака Лев - имеют огромное мужество, бесстрашие, невероятную энергию и удивительное качество - зажигаться самим и зажигать людей💃
У Львов сильный характер, но они также нуждаются в поддержке)

Берегите Львов - они ваше тепло!

Понравилось описание? Ставьте лайк💛
#астрологияуспеха 
#консультацияастролога 
#астрологшустина
#еслижитьтотольковкайф
#успех
#астролог





<STARTOFPOST> За знаком Близнецов следует знак Рака. Солнце 🌞 входит во владения Рака🦀 в период летнего солнцестояния 23 июня, на это время приходятся самые длинные дни и самые короткие ночи. Это первый водный знак, его образ - пресноводное озеро. Покровительница знака Рак - Луна 🌙. А Луна в натальной карте человека отвечает за эмоции.
🦀 Отсюда и эмоциональность представителей этого знака. Их внутреннее состояние зависит от окружающей обстановки, малейшая мелочь может повлиять на их настроение.
🦀 и несмотря на это, они редко показывают свои эмоции, тщательно пряча их в панцире.
🦀 Для Раков важен дом, дом-их крепость, их панцирь, укрытие в бурном водовороте эмоций и страстей бушующих снаружи. 🏠Дом для Раков важен не столько как крыша над головой, сколько как очаг, как место пребывания их родных и близких.
🤱Раки очень заботливые родители, дети для них - центр мироздания. И также остро сами нуждаются в материнской любви.
👶 Дети-Раки крайне привязаны к родителям, особенно мальчики к мамам, эта связь прочно закрепляется на всю жизнь.
Если в детстве мальчики-Раки были недолюбленными детьми, они рассчитывают, что жена им восполнит эту нехватку.
🦀Раки трудолюбивы, исполнительны, добросовестны, ответственны, практичны. У них хорошее воображение и склонность к преувеличению.
🦀В связи с впечатлительностью и эмоциональными особенностями, им часто необходимы перемены и смена впечатлений.
Берегите Раков-они ваша нежность🌺

#консультацияастролога #астрологияуспеха #астрологшустина #успех #гороскоп #астролог #еслижитьтотольковкайф





<STARTOFPOST> Совсем скоро, а именно 21 мая Солнце перейдет в знак Близнецов👯‍♂️.
Обращаю ваше внимание, что знак двойной и называется Близнецы. Сказать, я Близнец не правильно☝. Кстати, у Близнецов есть имена - Кастор и Поллукс.
Стихия Близнецов - ветер , это первый воздушный знак Зодиака.
💨Близнецы крайне подвижны, они никогда не находятся в покое.
💨Их ум всегда чем-то занят, заинтересован. Близнецы крайне любознательны, общительны, активны, наблюдательны. 💨Представители этого знака легки на подъем, начитаны, они приятные собеседники.
💨Их таланты - блестящее владение речью и пером.
💨В них бездна обаяния, они любят пофлиртовать, хотя и совершенно невинно.
💨Естественное любопытство заставляет их" порхать" от одного интереса к другому, конечно близкие бывают недовольны их непостоянством. Часто им не хватает энергии, чтобы завершить дела.
💨Ум Близнецов не знает покоя - они часто страдают бессонницей, поскольку им трудно отключиться.
Берегите Близнецов - они ваш свежий ветер🕺 #консультацияастролога #астролог #успех #гороскоп





<STARTOFPOST> Сегодня опишу людей, рожденных под знаком Тельца. Телец кардинально отличается от Овна, он осмотрителен и нетороплив.
🌻Телец- это мягкая плодородная земля, он стремится что-то накопить в своей жизни. Это может быть духовный багаж или практические навыки или умения
🌻Тельцы часто хорошие ремесленники, прекрасные мастера своего дела. Телец может реализоваться как в практических науках, так и в творчестве. Он добьется успеха, благодаря своему сильному качеству - усердию
🌻Покровительница Тельцов - Венера дарит им прекрасный вкус, они с удовольствием используют его в доме и одежде
🌻Друзей Тельцы заводят один раз и на всю жизнь, а в браке и отношениях стремятся к стабильности и всячески все это оберегают 🌻Тельцы очень любят приятные чувственные ароматы и с удовольствием отдаются в руки профессионального массажиста
🌻Представители этого знака завидные гурманы, они любят готовить и часто имеют избыточный вес
🌻Они заботливые и терпеливые родители, жены, мужья, но не стремитесь их доводить до точки, Вам не сдобровать! Тельцы в гневе страшны! И несмотря на это выход есть, немного сладкого 🍧и вы прощены!
🌻Берегите Тельцов - они ваша опора!

#консультацияастролога #астрологияуспеха #астрологшустина #еслижитьтотольковкайф #успех#телец



<STARTOFPOST> Итак, Солнце весь год путешествует по знакам Зодиака и первым принимает Солнце - знак Овна.
Все знают, что Овен это первый знак Зодиака, а почему?
🔥 А потому что именно со знака Овен начинается астрономическая весна🌱в Северном полушарии
21 марта - день весеннего равноденствия и начало астрономического и астрологического года.
🔥 Овен относится к стихии Огня, это не просто огонь - это пламя, пожар!
В людях знака Овен сконцентрирована вся энергия Солнца, вся энергия весны. Представляете, сколько энергии нужно ростку, чтобы пробиться и прорасти? У Овна есть энергия на несколько ростков!
🔥Овен - первопроходец, первооткрыватель, который не придерживается норм и правил, ему трудно вместиться в любые рамки и ограничения.
🔥Овны всю жизнь с пылом юности стремятся к новому опыту, неизведанным переживаниям, а потому часто бывают лидерами и первооткрывателями в своей области.
🔥Овен любит приключения и при необходимости проявляет чудеса храбрости, хотя со стороны это выглядит как безрассудство и опрометчивость.
🔥Часто люди считают, что Овен подавляет и подчиняет их, однако это происходит непреднамеренно, а лишь в силу их увлеченности и сильной внутренней энергетики.
🔥Овны, как правило, решительны, деятельны, не могут усидеть на месте, что отражается и в душевных порывах и даже в походке.
🔥Однако, если что-то мешает их деятельности, исполнению их задумок - это ввергает их агрессию, разочарование и даже депрессию.
🔥Именно поэтому, Овны часто доходят до "крайнего предела" изнеможения и перегорают.
🔥В любви Овны страстные натуры, вы можете рассчитывать на романтические отношения даже после нескольких лет брака. Его любовь преданна и честна, он не умеет притворяться.
🔥Берегите Овна - он Ваш заряд энергии!  #астролог #консультацияастролога #успех #овен #гороскоп

#астрологшустина #еслижитьтотольковкайф #астрологияуспеха



<STARTOFPOST> ✨В древние времена, когда люди ночью смотрели на небо, они замечали, что многие яркие звезды располагаются в определенном порядке и образуют группы.  Эти группы и есть то, что мы называем созвездиями. Название восходит к латинскому слову, которое означает «группа звезд». ✨В каждой древней цивилизации люди давали имена этим созвездиям, называя их в честь богов, героев, или давали названия животных или хорошо известных предметов. ✨Изучая созвездия, древние астрономы заметили, что они двигались по небу. Определенные созвездия появлялись весной, проходили по небу, а потом исчезали. За ними шли летние, осенние и зимние созвездия. ✨Наблюдения астрономов показали, что в своем годовом движении среди звезд Солнце описывает на небесной сфере полную окружность, эту окружность назвали эклиптикой. 
Перемещаясь по эклиптике, Солнце последовательно переходит из одного созвездия в другое. ✨Таких созвездий 12. Они образуют так называемый пояс зодиака и называются зодиакальными.
✨А само слово Зодиак — греческое, и имеет тот же корень, что нынешний "зоопарк"; по-русски его переводят как "круг животных". Большинство из зодиакальных созвездий действительно носят названия мифических животных. ✨Зодиак был разделен древними астрономами на 12 секторов, каждый назван в честь одного из 12 созвездий. Нам известны эти созвездия под названиями: Телец, Овен, Рыбы, Водолей, Козерог, Стрелец, Скорпион, Весы, Дева, Лев, Рак и Близнецы. ✨Двенадцать созвездий называются знаками Зодиака. #астролог #консультацияастролога #успех

#астрологшустина #еслижитьтотольковкайф #астрологияуспеха



