<STARTOFPOST> Согласно Аюрведе, нервное напряжение и стресс — это встроенная биологическая реакция организма на реальную или воображаемую угрозу. Она проявляется в виде гормонального выброса, запускающего реакцию «бей или беги».
Стресс – это не всегда плохо, поскольку естественные реакции на стресс помогают избежать несчастных случаев, вовремя выполнять работу и т. д. Стресс хорош, пока он временный. Когда же симптомы стресса становятся длительными или частыми, вызывают приступы паники или беспокойства, это уже повод для беспокойства.

Выделяют три вида стресса:
🔺Острый стресс — наиболее распространенная форма, которая сочетает несколько стресс-факторов. Например, человек не успевает сдать в срок работу и попадает в ДТП.
🔺Эпизодический острый стресс — состояние, при котором острый стресс становится постоянным. Люди с таким видом стресса всегда спешат, вспыльчивы, раздражительны, тревожны. Часто у них плохие отношения в семье и на работе.
🔺Хронический стресс - самая разрушительная форма стресса, влияющая на людей в течение длительного времени. Коварство хронического стресса в том, что человек перестаёт его замечать.

🔺Последствия стресса:
✔️Проблемы с психическим здоровьем: депрессия, бессонница, беспокойство.
✔️Сердечно-сосудистые проблемы: болезни сердца, высокое давление, инсульт.
✔️Сексуальные проблемы: преждевременная эякуляция у мужчин и проблемы с менструацией у женщин.
✔️Проблемы с кожей: высыпания, экзема.
Желудочно-кишечные проблемы: гастрит, изжога, несварение.

В «Школе аюрведы Бориса Рагозина» есть три марафона, которые помогут избавиться от стресса и от его разрушительных последствий. До 13 марта на марафоны действует скидка 50%.
Записывайтесь на марафоны и боритесь со стрессом комплексно и системно!

Подробная информация — по ссылке в Таплинк.

#борисрагозин #борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> На Востоке говорят: «Две вещи обнаруживают свою ценность после их потери — молодость и здоровье». И молодость, и здоровье напрямую зависят от того, насколько ваш организм свободен от токсинов.
Как понять, что пора проводить детоксикацию?
⠀
Обратите внимание на эти симптомы:
🔺Постоянное чувство усталости
Вы достаточно спите, но ощущение такое, что, как минимум, разгружаете вагоны.
🔺Проблемы с кожей
Она потеряла естественный цвет и упругость, а косметика уже не скрывает дефекты и морщинки.
🔺Головные боли и мигрени
Голова болит чаще и это уже не связано с недосыпом или переменой погоды.
🔺Перепады настроения
Вчера вы были готовы признаваться всем в любви, а сегодня без раздражения не можете смотреть на домашних и коллег по работе.
🔺Плохой запах изо рта
Вы регулярно чистите зубы и язык, посещаете стоматолога, но люди почему-то предпочитают держать дистанцию при общении с вами.
🔺Бессонница
Вы с трудом засыпаете, часто просыпаетесь ночью, а утром чувствуете вялость и усталость.
⠀
Эти симптомы, один-два или все сразу, могут встречаться даже у тех, кто ведёт здоровый образ жизни. И для этого есть несколько причин:
1. Позади зима. Так сложилось, что в это время мы больше едим и меньше двигаемся. Это приводит к замедлению обменных процессов и к стремительному накоплению токсинов.
2. Продукты на нашем столе хоть и свежие, но привозные или замороженные. Поэтому их нельзя назвать на 100% полезными. Плюс ко всему зимой мы больше едим консервированных продуктов, что приводит к дисбалансу дош.
3. Январь, февраль и март отмечены чередой праздников. И, как мы не стараемся правильно питаться, отказаться от лишней порции с праздничного стола способны немногие.
⠀
Давайте помнить о том, что молодость и здоровье проще сохранить, чем вернуть. Внимательно относитесь к своему организму, чтобы вовремя отреагировать на «тревожные» сигналы.

#борисрагозин #детоксикация #детоксикацияорганизма



<STARTOFPOST> Дорогие женщины, сегодня ваш праздник! Все самые лучшие и искренние пожелания я посвящаю вам. Пусть ваша жизнь будет наполнена гармонией, а жизненная энергия никогда не истощается! Берегите себя и внимательно относитесь к своему здоровью.
К празднику я подготовил для вас подарок — скидку 50% на марафоны:
«Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица»
Вы научитесь останавливать возрастные изменения, подбирать натуральные средства для сохранения молодости, узнаете аюрведические секреты красоты.
Стоимость марафона со скидкой - 2000 руб.

«Очищение организма по аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно»
Уже через неделю марафона вы избавитесь от токсинов, будете любоваться стройной фигурой, чистой кожей и блеском в глазах.
Стоимость марафона со скидкой — 1725 руб.

«The Energy по аюрведе»
Всего за 7 дней методами аюрведы можно вновь ощутить прилив энергии, почувствовать радость жизни, восстановить сон и работоспособность.
Стоимость марафона со скидкой — 1495 руб.

«Аюрведа про ЭТО»
Обсуждаем глубоко личные, интимные вопросы, решаем проблемы и учимся жить в гармонии с собой, с партнёром и со всем окружающим миром.
Стоимость марафона со скидкой — 2495 руб.

Выбирайте марафоны для себя или в подарок. Возвращайте себе силу, молодость и душевное равновесие!

Внимание! Скидка 50% на марафоны действует до 13 марта!
Подробная информация по ссылке в Таплинке.





<STARTOFPOST> Мифы  про очищение организма!
⠀
В наши дни появляется всё больше информации об очищении. К сожалению, поверхностные или недостоверные сведения приводят к тому, что детоксикацию воспринимают как употребление соков и похудение. Какие встречаются мифы, связанные с очищением?
⠀
🔺Детоксикация быстро избавляет от последствий неправильного образа жизни
«Пора выводить токсины» - такая мысль чаще всего возникает после новогодних застолий или перед пляжным сезоном. Лишние килограммы и общее ухудшение самочувствия после нескольких недель переедания побуждают резко менять образ жизни, считать калории и очищать кишечник.
Но не торопитесь бросаться в крайности. Правильная детоксикация — это целая система, которая требует учитывать противопоказания и подбирать индивидуальный подход. Конечно, есть способы быстро сбросить лишний вес. Но что после этого? Настоящее здоровье основано на долгосрочных изменениях, а у большинства людей нет понимания того, как действовать после детокса. Поэтому они возвращаются к прежним привычкам.
🔺Детоксикация нужна для снижения веса
На самом деле грамотное очищение оказывает всестороннее влияние на организм и похудение в этом процессе не единственный плюс. Детоксикация удаляет ментальные токсины и улучшает когнитивные функции, нормализует гормональный фон, помогает справиться с депрессией и паническими атаками. Поэтому в процесс очищения включает не только диету и очистительные процедуры, но также физические упражнения, пранаяму и медитацию.
🔺Очищение нужно проводить 1-2 раза в год
Увы, наш организм нуждается в детоксикации гораздо чаще. Количество вредных веществ, которые проникают в организм с воздухом, пищей и косметикой только увеличивается. А негативная информация засоряет ментальное пространство. Поэтому в наши дни очищение нужно проводить тогда, когда это требуется организму.

Продолжение поста в карусели ▶️

А Очищение - это экстремальные диеты или голодание  Многие думают, что очищение лучше всего происходит во время голодания на воде или при соблюдении жёсткой монодиеты. Это, конечно, убирает лишние килограммы. Но с другой стороны, приводит к нарушению агни, который является одним из главных «участников» детоксикации.  Кроме того, очищение — серьёзная встряска для организма и ему необходимы питательные вещества. Поэтому здоровая диета, основанная на  растительной пище и большое количество жидкости — основа эффективного детокса.  Что такое правильное очищение? Это комплексная программа, индивидуальный подход с учётом противопоказаний и постепенный переход к здоровому образу жизни. Тогда стройная фигура и хорошее самочувствие не исчезнут через неделю после детокса, а останутся с вами надолго!  #борисрагозин #детокспрограмма #детоксрецепты #детокс #детоксикация #детоксикацияорганизма



<STARTOFPOST> Дыхательная гимнастика для успокоения, ч. 2
⠀
Некоторые дыхательные техники широко применяются в йоге тысячи лет. Подтверждение этому можно встретить в древних текстах. Причём дыхательные практики можно применять не только для успокоения и улучшения физического состояния, но также для духовного развития.
⠀
🔺Нади Шодхана
Попеременное дыхание через правую и левую ноздри ещё называют Анулома Вилома. Успокоение и необходимый баланс мыслей и чувств достигается благодаря уравновешиванию правого и левого энергетических каналов - пингалы и иды.
Сядьте с прямой спиной. Большим пальцем правой руки закройте правую ноздрю и медленно вдохните левой ноздрёй. Затем закройте левую ноздрю безымянным пальцем правой руки, отпустите большой палец и выдохните через правую ноздрю. Повторите вдох правой ноздрёй, зажмите её большим пальцем и выдохните через левую ноздрю.
Полный цикл дыхания включает вдох и выдох через обе ноздри. Выполните 10-15 циклов
⠀
🔺Удджайи
Выполняется как самостоятельная пранаяма или в процессе практики хатха-йоги. Уджайи активизирует парасимпатическую нервную систему и успокаивает ум.
В положении сидя сделайте ровный вдох. Задержите на секунду дыхание, а затем немного сомкните голосовую щель, будто вы собираетесь что-то прошептать. Медленно выдохните через обе ноздри. На выдохе вы должны почувствовать воздух, проходящий по нёбу, и услышать лёгкий шипящий звук. Повторите уджайи 20 раз.
Растягивание дыхания
Это не только пранаяма для успокоения, но и техника медитации. Сделайте обеими ноздрями вдох, равный по длительности выдоху. Можно удлинять вдох и выдох по своему усмотрению, прибавляя по 1 секунде на вдохе и выдохе. Пранаяма выполняется от нескольких минут для успокоения до нескольких часов в формате медитации.
⠀
Я рассказал вам о самых простых дыхательных упражнениях, доступных начинающим. Но нужно учитывать некоторые противопоказания:
◽️плохое самочувствие;
◽️носовое кровотечение;
◽️повышенное давление;
◽️заболевания сердца;
◽️бронхиальная астма в стадии обострения;
◽️недавняя травма головы;
⠀
Дыхательные практики крайн необходимы при стрессе, они снимают напряжение, улучшают баланс энергий, укрепляют сон и омолаживают организм.





<STARTOFPOST> Дыхательная гимнастика для успокоения, ч. 1
⠀
Если вы испытываете сильные эмоции, страх или беспокойство, успокоиться можно с помощью дыхательных практик. Йоги на протяжении тысяч лет применяют пранаяму для самых разных целей: от активизации парасимпатической системы, до регулирования энергетических потоков. Но научное обоснование этому феномену появилось не так давно. В 2016 году учёные обнаружили нейронную цепь в стволе мозга, связывающую дыхание с контролем над деятельностью мозга.
⠀
Чего можно достичь при помощи дыхательных упражнений:
🔺Глубокое дыхание помогает избежать скачков артериального давления. Замедление дыхания увеличивает барорефлекторную чувствительность. Это механизм, регулирующий артериальное давление через частоту сердечных сокращений. В перспективе такие техники дыхания могут снизить риск инсульта и церебральной аневризмы, снять нагрузку на кровеносные сосуды.
⠀
🔺Подсчёт вдохов и выдохов влияет на нейронные колебания мозга. Особенно это заметно в области мозга, связанной с эмоциями.
⠀
🔺Ритм дыхания активизирует участки мозга, отвечающие за память. Дыхание через нос вызывает активность миндалины (эмоциональный центр мозга) и гиппокампа — очага памяти.
⠀
🔺Глубокое дыхание укрепляет иммунную систему. В чём здесь связь? Речь идёт о расслаблении. Глубокое контролируемое дыхание запускает парасимпатический ответ, а также более эффективную секрецию инсулина и улучшение регулирования сахара в крови.

Продолжение поста в карусели ▶️

Как подготовиться к практике:  Перед практикой сделайте лёгкую разминку: несколько асан йоги, суставную гимнастику или несколько кругов Сурьи Намаскар.  Найдите спокойное место, чтобы вас ничто не отвлекало.  Сядьте на коврик в прямой спиной и со скрещенными ногами.  Практикуйте дыхание 15-20 минут.  Удлинение выдоха Делайте акцент на выдохе, поскольку именно выдох активирует парасимпатическую нервную систему и  влияет на способность тела расслабляться и успокаиваться. Медленно сделайте полный выдох. В течение 2-3-х минут выдыхайте чуть дольше. Эту простую технику можно выполнять сидя, лёжа или стоя.  Дыхание животом Для начинающих можно лечь на пол, положить одну руку на живот, другую — на грудь. Старайтесь, чтобы больше двигался живот. Дышите через нос. Когда освоите дыхание животом лёжа, переходите в положение сидя со скрещенными ногами. Практикуйте каждый  день по 10 минут.  Концентрация на дыхании Мысли напрямую влияют на успокоение. Старайтесь не обдумывать текущие дела, не планируйте. Перенесите внимание на тело. Что вы чувствуете, когда дышите? Сконцентрируйтесь на том, как живот во время дыхания опускается и поднимается.  Друзья, попробуйте эти три техники. А завтра я расскажу о йоговских пранаямах для успокоения.  



<STARTOFPOST> Йога антистресс. Какие 5 поз вам в этом помогут?
⠀
Друзья, в это непростое время жизненно необходимо успокоиться и расслабиться. Помните, что хронический стресс медленно, но верно губит даже самый здоровый организм. Я предлагаю пять простых асан йоги, которые сам часто практикую для снятия стресса.
⠀
🔺Баласана (Поза ребёнка)
Эта поза способна очень быстро успокоить. Не зря к ней прибегают в перерывах между сложными асанами. Секрет в том, что Баласана работает на гармонизацию работы надпочечников и способна надолго обеспечить душевный покой.
Выполнение:
Сидя на пятках наклонитесь вперёд и опустите лоб на коврик. Если удобно, разведите колени в стороны.
Руки вытяните вперёд или уберите их назад вдоль туловища ладонями вверх.
Постарайтесь вытянуть спину.
Медленно и глубоко дышите.
В этом положении можно оставаться несколько минут.
Если лоб не касается пола, подложите блок или подушку.
⠀
🔺Уттанасана (Наклон вперёд)
Успокаивает активный ум, приводит в баланс нервную систему и сглаживает перепады эмоций.
Выполнение:
Из положения стоя со вдохом поднимите руки и вытяните корпус.
С выдохом медленно наклоняйтесь вниз, касаясь животом и грудью бёдер.
Колени могут быть присогнуты. Основное внимание направлено на вытяжение позвоночника.
Руки свободно опускаются вниз или касаются пола.
Шея и плечи расслаблены, голова свисает вниз.
Держите асану 6-8 медленных вдохов.
При выходе медленно поднимаете спину, затем голову до исходного положения.
⠀
🔺Врикшасана (Поза дерева)
Это балансовая асана успокаивает нервную систему и возвращает в спокойное состояние. Врикшасана гармонизирует энергетические потоки и заземляет при стрессе.
Выполнение:
Встаньте прямо.
На вдохе согните правую ногу и поместите ступню с внутренней стороны левого бедра. Пятка возле промежности, пальцы стопы смотрят вниз.
Правое колено отведите в сторону.
Таз не смещается и остаётся в одной плоскости.
Со вдохом поднимите руки над головой и сложите ладони в намасте. Руки можно сложить перед грудью.
Остановите взгляд в точке на уровне глаз для сохранения равновесия.
Оставайтесь в асане 5-8 вдохов.
⠀
Продолжение поста и фото ассан смотрите в карусели ▶️

А Адхо Мукха Шванасана (Собака Мордой Вниз)  Асана поможет быстро прийти в себя, снять раздражение или напряжение после долгого сидения за компьютером. Выполнение:  Встаньте на четвереньки, ладони под плечами, колени под тазом.  Поднимите колени с пола, вытолкните таз вверх и выпрямите спину и руки в одну линию.  Колени можно слегка согнуть. Оставайтесь в асане 5-8 вдохов.  А Шавасана  Поза полного расслабления, перезагрузки и наполнения энергией. Шавасану можно делать как самостоятельную асану, так и после практики йоги.  Выполнение:  Лягте на спину.  Разведите ноги в стороны, отведите руки от корпуса, разверните ладони вверх, закройте глаза.  Спокойно и ровно дышите, погружаясь с каждым выдохом в расслабленное состояние.  



<STARTOFPOST> Аюрведа предлагает ухаживать за кожей и волосами в соответствии с сезонными особенностями. Весной можно сделать акцент на глубоком очищении, которое улучшает состояние кожи. Волосам в это время нужно питание и увлажнение.
⠀
🔺Уход за кожей
Красота кожи начинается изнутри. Поскольку весна — сезон капхи, нужно изменить питание с учётом особенностей этой доши. Избегайте тяжёлой, холодной и жирной пищи.
◽️Уменьшите сладкий, кислый и солёный вкусы. Сейчас наступает время острых, горьких и вяжущих вкусов. Лёгкая и тёплая диета успокоит капху и поддержит процесс детоксикации. Не забывайте про специи. Кориандр, тмин, куркума и фенхель стимулируют пищеварение и выводят токсины из кожи.
◽️Больше гуляйте. Это ускоряет метаболизм, процесс детоксикации, а также улучшает кровообращение в коже. Свежий воздух и немного солнца поднимут настроение.
◽️Очищайте кожу снаружи. Можно своими руками приготовить скраб, подходящей для вашего типа кожи. Используйте такой скраб для лица и для тела.
⠀
Для кожи вата смешайте овсяные хлопья (80% от всей смеси), корень алтея (10%), цветы жасмина (5%) и цветы лаванды (5%).
⠀
Для кожи питта возьмите 80% овсяных хлопьев, 5% лепестков роз, 10% цветков лаванды, 5% сушёной апельсиновой цедры.
⠀
Для кожи капха смешайте 70% овсяных хлопьев, 10% апельсиновой цедры, 10% цветов лаванды и 10% бентонитовой глины.
Две столовые ложки смеси положите в центр небольшого кусочка марли, соберите концы ткани и завяжите узел или затяните ниткой. Шарики можно заготовить впрок и хранить в герметичном контейнере.
Опустите шарик в тёплое молоко и массируйте лицо. Смойте тёплой водой. Эту процедуру лучше делать вечером. Если на коже есть высыпания или сухие пятна, после скраба нанесите на 3-4 минуты глину. После того, как смоете глину, нанесите гель алоэ вера или кокосовое масло, чтобы успокоить и подпитать кожу.
⠀
Продолжение поста с карусели▶️

А Уход за волосами  Частое явление весной - сухость и ломкость волос. Универсальным средством для их восстановления является амла. С её помощью можно решить сразу несколько проблем: потеря волос, ломкость, сухость, перхоть, зуд, преждевременная седина.  Рецепт с маслом амлы Вотрите тёплое масло в кожу головы, помассируйте, оставьте на 30-60 минут и тщательно смойте.  Рецепт с амла чурна  С порошком амлы можно приготовить маску: смешайте порошок с кунжутным маслом (для питания) или с кокосовым маслом (для увлажнения и охлаждения).  Если не нравятся масляные маски, сделайте густую пасту с добавлением воды или молока в пропорции 1 ст.л порошка на 4 ст.л. жидкости. Нанесите пасту на волосы и кожу головы, оставьте на 30 минут и затем смойте.  А как вы оживляете кожу и волосы после зимы? Поделитесь в комментариях!  #борисрагозин #борисрагозин_рецепты #масладляволос #маслоамла #маслааюрведы #аюрведа #аюрведанакаждыйдень



<STARTOFPOST> Блины по аюрведе 

Скоро у нас масленица. Я не предлагаю в течение недели каждый день готовить блины: в традиционном исполнении это тяжёлая пища. Попробуйте приготовить аюрведический вариант блинов с мёдом, апельсином и корицей.

Ингредиенты (на 6-8 блинов):
1 ст. риса,
½ ст. маша,
щепотка соли (розовой, минеральной или морской)
2 ст. воды,
½ ч.л. молотой корицы,
¼ ч.л. молотого кардамона,
1 ст.л. масла гхи ,
Для сиропа смешайте:
сок 1 апельсина,
2 ст.л. мёда,
½ ч.л. корицы.

Приготовление:

1. Замочите рис и маш на 8-10 часов. Слейте воду, переложите рис и маш в блендер, добавьте 2 ст. воды и взбейте до однородной массы.
2. Перелейте массу в ёмкость, накройте полотенцем, оставьте на 6-12 часов, или на всю ночь. 
3. Образовавшееся жидкое тесто должно слегка запузыриться.
Добавьте в него соль, корицу и кардамон, хорошо перемешайте.
4. Нагрейте сковороду на среднем огне, растопите немного гхи, налейте тесто и выпекайте с двух сторон.
5. Подавайте с медово-апельсиновым сиропом.

Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #борисрагозин #аюрведаблог #аюрведапитание #рецептыаюрведы #аюрведарецепты #блинырецепт



<STARTOFPOST> Преимущества натуральной косметики

Мы живем в век промышленного производства, когда стоимость многих товаров снижается за счёт применения дешёвых синтетических аналогов. Специалисты считают, что из-за этого в наш организм с пищей, косметикой и даже одеждой ежедневно попадает большое количество токсинов. Они накапливаются и провоцируют развитие серьёзных заболеваний.
Сегодня среднестатистическая женщина ежедневно контактирует с более чем 500 химическими веществами. Например, парабены, являясь консервантами, используются почти во всех средствах по уходу. А парафин полностью запечатывает кожу, так что кислород не может проникнуть внутрь.
Поэтому органическая косметика, способная сделать нашу жизнь более здоровой, активно набирает популярность. Сегодня ведущие производители уже выпускают натуральную декоративную косметику, безсульфатные и натуральные шампуни, косметику без парабенов, вредных химических добавок, SLS и синтетических отдушек.

Что такое органическая косметика?

Это продукты по уходу за кожей, которая содержит травы, масла и экстракты, произведенные без пестицидов, химических удобрений или ГМО-ингредиентов. Натуральные косметические продукты часто имеют знак качества. Тем не менее, важно внимательно читать состав, поскольку термин «натуральный» может упоминаться на продукте, содержащем только 0,01% натуральных ингредиентов.

Почему натуральная косметика лучше?

Она надолго обеспечивает здоровье кожи за счёт содержания большого количества натуральных питательных веществ - витаминов и минералов, а также вторичных метаболитов - фитонутриентов, флавоноидов и полифенолов.
Органическая косметика направлена не на временную маскировку проблемы, а на комплексное восстановление. В результате активируются естественные процессы и организм наполняется ингредиентами, близкими по молекулярной структуре.
А когда внутренние процессы работают правильно и слаженно, мы сияем красотой и здоровьем!

Будьте здоровы, друзья!





<STARTOFPOST> Почему появляются морщины, «плывёт» овал, а косметика не даёт эффекта? Причины могут быть самые разные: переутомление, гормональные сбои, некачественная косметика или неправильный уход.
Любой внешний недостаток чаще всего указывает на серьёзные расстройства организма. Поэтому красота — это ещё и показатель здоровья.

Как вернуть красоту, или сохранить то, что ещё не утратили? Об этом я подробно рассказываю на 14-дневном марафоне «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица».
На марафоне вы научитесь:
🔺Подбирать натуральные препараты для омоложения.
🔺Правильно делать массаж лица, век, шеи и зоны декольте.
🔺Прорабатывать мышечные зажимы и снимать напряжение.
🔺Бороться с герпесом, экземой и акне.
🔺Убирать тёмные круги под глазами.
🔺Стягивать поры, осветлять пигментацию.
🔺Убирать брыли и разглаживать носогубные складки.

Помимо практических навыков вы узнаете из чего складывается красота:
Как пять первоэлементов влияют на состояние кожи.
В каких случаях нужно применять косметические средства, а когда достаточно привести в баланс доши.
Какие проблемы с кожей характерны для каждой из дош.
Как индивидуально подойти к подбору масел и препаратов.
Как выровнять эмоциональное состояние, чтобы не навредить кожи и волосам.

Когда вы научитесь управлять красотой изнутри, возрастные изменения вам будут не страшны!

Марафон стартует 7 марта. Сделайте себе подарок — сохраните естественную красоту и молодость!

Запись на марафон по ссылке в Таплинк.





<STARTOFPOST> Купероз кожи, что советует аюрведа?

Купероз — хроническое воспалительное заболевание, поражающее лицо. Обострения приводят к покраснению, прыщам, отёку и расширению кровеносных сосудов на поверхности кожи. Симптомы часто повторяются и, если их не лечить, они со временем усиливаются. Купероз чаще встречается у людей со светлой кожей.

Виды купероза

🔺Сосудистая розацеа - самый распространённый вид. Стойкое покраснение лица вызывает увеличение мелких кровеносных сосудов под кожей. Это вызывает сухость, повышенную чувствительность и шелушение. Иногда покраснение сопровождается жжением. Если купероз не лечить, покраснение надолго остаётся и «захватывает» всё больше площади.
🔺Акне и купероз — сложное состояние, которое иногда проявляется вместе. Важно различать, что именно происходит с кожей, поскольку и акне, и купероз требуют разных методов лечения. В то время как при куперозе нужно делать упор на снижении воспалительного процесса, избегая потенциальных раздражителей (солнце, кофеин, острая пища). Пациентам с акне требуется адаптировать местное лечение в зависимости от типа высыпаний.
🔺Ринофима - редкая и тяжёлая форма купероза. Характеризуется большим, красным, бугристым или выпуклым носом. Точная причина ринофимы неизвестна. Это состояние чаще встречается у мужчин в возрасте от 50 до 70 лет.

Советы аюрведы

Согласно аюрведе, купероз указывает на расстройство питты. Обычные жалобы при куперозе - покраснение и ощущение жара на лице, которое усиливается на солнце или в жару. Стресс, горячие напитки и алкоголь также способствуют проявлению симптомов.
Лечение начинается с очищения крови от токсинов. Необходимо внести изменения в образ жизни, чтобы уменьшить избыток питты. Особое внимание уделяется питанию для баланса питта доши. Продукты должны обладать охлаждающими качествами и сладким вкусом. Кислые, острые и солёные продукты нужно минимизировать.

Если купероз носит хроническую форму, пациенту делают ракта мокшану, виречану и ваману. Препараты назначают в соответствии с преобладающими симптомами питта и капха дисбаланса.

Друзья, сталкивались с описанной выше проблемой? Какие методы используете для лечения?





<STARTOFPOST> Запечённый грейпфрут с мёдом, кардамоном и корицей

Фрукты лучше всего употреблять отдельно, а для придания интересного вкуса можно добавить специи. Попробуйте запечь грейпфрут. Этот лёгкий фрукт станет идеальным зимним завтраком или десертом для представителей вата и капха доши.

Грейпфрут богат витамином С, антиоксидантами, обладает очищающими свойствами, стимулирует пищеварение и выработку желчи. Сейчас можно начинать вводить в рацион детокс-продукты, чтобы подготовить организм к весне.

Ингредиенты:
1 большой грейпфрут;
1 столовая ложка мёда на каждую половинку;
½ чайной ложки молотого кардамона;
½ чайной ложки корицы.

Приготовление:
1. Разогрейте духовку до 180 градусов.
2. Разрежьте грейпфрут поперёк на 2 части и посыпьте специями. Положите в форму для запекания или на противень и запекайте примерно 10-15 минут или до мягкости.
3. Дайте грейпфруту остыть и полейте мёдом.

Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #полезныйдесерт #грейпфрут #правильнаяеда #ппдесерты #зожеда #зожрецепты





<STARTOFPOST> Друзья, вы можете бесплатно пройти курс «Беременность по плану». Для этого примите участие в розыгрыше!

Вам нужно:
1. Подписаться на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставить лайки на 3 предыдущих поста,
3. Отметить 3-х друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш,
4. Оставить комментарий под этим постом с 17 по 21 февраля (до 18:00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть!
5. Розыгрыш состоится 21 февраля в 18:00 с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя появится в Stories

Кому интересен курс «Беременность по плану»?
🔺Вы только планируете беременность.
🔺Вы ждёте малыша и хотите провести этот период по всем правилам аюрведы.
🔺Вам нужны простые и полезные советы: как избавиться от тошноты, как быстро заснуть, как успокоиться, как правильно питаться.
🔺Вам важно сохранить тело здоровым, а ум — спокойным.
🔺Вы хотите быстро восстановиться после родов и избежать депрессии.
🔺Вы стремитесь создать гармоничные отношения в семье, чтобы растить малыша в атмосфере любви и заботы.

Предлагаю встретиться сегодня на вебинаре «Желанная беременность. Советы аюрведы». Мы обсудим, как в покое и гармонии провести эти удивительные 9 месяцев. Вебинар пройдёт в 20.00 (по мск) на платформе pruffme.
Переходите по ссылке в Таплинк и присоединяйтесь к беседе!





<STARTOFPOST> Польза йоги во время беременности давно доказана как самими практикующими, так и многочисленными исследованиями. Однако есть позы, к которым нужно подходить с осторожностью или вообще избегать. Во время практики важно учитывать, что вы занимаетесь не одна, а вдвоём!

Если вы до беременности уже занимались йогой, не нужно полностью отказываться от практики. Многие асаны остаются безопасными и полезными для здоровья, не начинайте осваивать новые упражнения. Если вы никогда раньше не занимались йогой или у вас небольшой опыт, лучше всего практиковать специальную йогу для беременных.
Старайтесь не делать асаны, оказывающие давление на живот, глубокие скрутки, перевёрнутые асаны и позы, в которых сильно напрягается живот. На видео я показываю эти упражнения:
🔺Сету бандхасана (полумост);
🔺Бхуджангасана (поза кобры);
🔺Хаста уттанасана;
🔺Навасана (поза лодки);
🔺Ширшасана (стойка на голове);
🔺Халасана (поза плуга);
🔺Ардха матсиендрасана;
🔺Паривритта триконасана;
🔺Маричасана.

Отдельно хочу сказать про балансовые асаны (Врикшасана, Вирабхадрасана III). Если вы их выполняли до беременности, можно продолжать практиковать. Но имейте в виду, что центр равновесия во время беременности будет меняться. Лучше вставайте поближе к стене, чтобы у вас была под рукой опора, если вдруг потеряете баланс и начнёте падать.

Практикуйте йогу осознанно. Тогда и вы, и ваш ребёнок получите от занятий максимум пользы для физического и психоэмоционального здоровья.

Будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Аюрведа называет беременность путешествием в материнство. Чтобы это путешествие прошло благополучно, в аюрведе есть практики для поддержания физического и духовного здоровья женщины и ребёнка в каждый триместр.

1-й триместр: период вата доши
Вата отвечает за движение и беременность во многом воплощает это качество быстрым изменением тела. При усугублении вата доши может возникнуть чрезмерное беспокойство, перерастающее в хронический стресс. Поэтому важно отслеживать своё состояние, чтобы ребёнок развивался в спокойной обстановке.
2-й триместр: период питта доши
Огненная питта чаще всего проявляется в несварении желудка, изжоге и раздражительности. В это время нужно включить методы успокоения питты, чтобы остановить нарастающее возбуждение.
3-й триместр: период капха доши
Капха даёт столь необходимое женщине заземление. Однако при увеличении капхи возникает чрезмерная тяжесть и инертность, обидчивость и депрессивное состояние. Важно понимать: несмотря на то, что ребенок уже достаточно большой и вам нелегко двигаться, нужно обязательно включать в свой распорядок движение и специальные практики для баланса капхи.

Что делать в каждый триместр беременности? Как подготовиться к родам и создать благоприятный климат в семье к приходу малыша? Обо всех нюансах я рассказываю на курсе «9 счастливых месяцев».
На курсе вас ждут:
🔺Полезные советы на каждый день: от тошноты, бессонницы и тревоги;
🔺Диета для мамы и малыша: чтобы была питательной и не прибавляла лишних кг;
🔺Йога и медитация: готовим тело и ум к рождению ребёнка;
🔺Травы и фитосботы для каждого месяца: что можно, а что нельзя во время беременности;
🔺Чем лечиться, если простыли, подхватили вирус, обострились хронические заболевания;
🔺Что должны делать муж и родственники во время беременности и родов;
🔺Грамотное восстановление: как избежать депрессии и быстро прийти в форму.

Курс «9 счастливых месяцев» начинается 21 февраля.
Программа курса и регистрация — по ссылке в Таплинк.





<STARTOFPOST> Рис с овощами 

Тема риса в аюрведической кулинарии неисчерпаема! Приготовьте рис с овощами и наслаждайтесь вкусным и сбалансированным блюдом.

Ингредиенты:
1 стакан риса басмати;
¼ стакана зелёного горошка;
½ стакана зелёной фасоли;
½ стакана моркови, нарезанной кубиками;
1 чайная ложка нарезанной кинзы;
½ чайной ложки тёртого имбиря;
1 лавровый лист;
1 коробочка кардамона;
1 чайная ложка смеси молотых специй: кориандр, фенхель, кумин, куркума, корица;
2 стакана воды;
1 чайная ложка сока лайма;
1 столовая ложка гхи;
соль по вкусу.

Приготовление:
1. Зелёный горошек и фасоль можно взять замороженные.
2. Замочите рис на 15 минут, затем слейте воду.
3. Нагрейте гхи и положите в масло имбирь и чайную ложку смеси специй. Обжаривайте ½ минуты на небольшом огне.
4. Добавьте в специи рис и обжаривайте несколько минут, пока он не пропитается маслом и специями.
5. Затем положите овощи и тушите ещё несколько минут.
6. Влейте воду, положите лавровый лист и кардамон. Доведите до кипения.
7. Готовьте на маленьком огне до готовности. Добавьте соль по вкусу.
8. Готовое блюдо полейте соком лайма и посыпьте кинзой.

Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #рецептыаюрведы #аюрведарецепты #аюрведанакаждыйдень #правильноепитаниерецепты #зожрецепты



<STARTOFPOST> Давно планировали консультацию c аюрведическим врачом? Самое время записываться!

С 10 февраля начинается акция для новых пациентов «2 по цене 1»: одна полная консультация + одна экспресс-консультация.

Условия акции:
🔺Прийти на консультацию вдвоём.
🔺Полная консультация - 45 минут, экспресс-консультация - 15 минут.
❤️Стоимость двух консультаций по акции 15000 руб.
🔺Акция действует с 10.02.22 по 10.03.22.
🔺Записаться на приём можно до 30.04.22

Что вас ждёт на полной консультации:
▫️Диагностика по пульсу скрытых и проявленных заболеваний.
▫️Детальный разбор пульса и ответы на вопросы.
▫️Рекомендации по образу жизни, лечению и профилактике.
▫️Подбор аюрведических препаратов, нужной дозировки и длительности курса.
▫️Назначение специальных техник по работе с телом и умом: индивидуальный комплекс йоги, медитативная практика, дыхательные упражнения, массаж.
▫️Разбор психологической конституции и рекомендации по балансу. 

На экспресс-консультации:
▪️Определение индивидуальной конституции (пракрити, викрити).
▪️Выявление по пульсу ключевых проблем со здоровьем.
▪️Рекомендации по аюрведическим препаратам.
▪️Ответ на один вопрос по здоровью.

Обратите внимание: количество мест ограничено! Успейте записаться сейчас, приходите на приём до 30 апреля!

Запись на консультацию по ссылке в Таплинк или на сайте ecoprosvet.com





<STARTOFPOST> «Соль и сахар — белая смерть»
Вы, наверняка, знакомы с этим утверждением. А кто-то даже пытался «сидеть» на бессолевой диете и полностью исключить сладкое. Давайте разберёмся, разделяет ли аюрведа столь радикальные взгляды.
Соль известна тем, что стимулирует пищеварение. Если соль использовать с умом, она может стать лекарством, но при чрезмерном употреблении соль становится ядом. Солёный вкус — лавана раса состоит из элементов Воды и Огня.
⠀
🌿Аюрведические свойства соли:
Раса (вкус): солёный.
Вирья: нагревание.
Випак (постпищеварительный эффект): сладкий.
Гуны (качества): тяжёлый и влажный.
Доши: увеличивает питту и капху, балансирует вату.
Аюрведические свойства могут отличаться в зависимости от типа соли. Например, синдхава (каменная соль), охлаждает.
Соль помогает пищеварению, увеличивая усвоение питательных веществ из пищи. Высокая доза соли может действовать как слабительное или рвотное средство. В йогической практике шанкапракшалана используют свойства соли для выведения очищения кишечника.
⠀
Виды соли
🔺Поваренная соль
Подвергается интенсивной обработке химическими веществами и является наименее питательной формой соли. Содержит высокую концентрацию натрия, который повышает кровяное давление, провоцирует отёки и воспаления. По этим причинам употреблять поваренную соль не рекомендуется.
🔺Морская соль
Обрабатывается выпариванием или опреснением. Выпаривание — естественный процесс, при котором вода испаряется, оставляя соль. Морская соль содержит больше минералов, чем поваренная соль. По этой причине она считается более здоровым продуктом.
🔺Каменная соль
Синдхава лавана считается лучшей среди всех видов соли. Бывает розового и белого цвета. Розовая гималайская каменная соль добывается из горных пород. Розовый цвет придают минералы, содержащиеся в соли в большом количестве.
🔺Чёрная соль (кала намак, или гималайская черная соль) популярна в Индии, Пакистане и других азиатских странах. Это вулканическая соль, богатая микроэлементами, особенно железом и магнием. В аюрведе используется для лечения метеоризма. Чёрную соль можно использовать как мягкое слабительное и для улучшения пищеварения.
⠀
Продолжение в карусели ▶️

Соль хорошего качества очень важна для здорового рациона. К сожалению, чрезмерное употребление низкокачественной соли, прошедшей химическую обработку, способствует возникновению многих заболеваний.  *}. Сахар в аюрведе  В списке вредных продуктов рафинированный сахар занимает первые места, соревнуясь во вредности с рафинированным маслом. Но в контексте аюрведы, сладкое рассматривается,  прежде всего, как вкус, а не как продукт. И сладкий вкус считается одним из основных, среди шести вкусов.  Вот некоторые качества сладкого вкуса, упомянутые в аюрведе:  Прахаладана: приносит счастье уму. Бримхана: питательный.  Тарпана: питает чувства.  Варнакар: улучшает цвет кожи и цвет лица. Аюшья: увеличивает продолжительность жизни.  Рафинированный сахар не имеет ничего общего с качествами сладкого вкуса. Под сладким аюрведа подразумевает натуральные сладкие продукты: молоко, топлёное масло, рис, злаки и бобовые, сладкие фрукты, финики, мёд, пальмовый сахар.  Разные виды сахара по-разному влияют на доши:  А Мёд сладкий и согревающий, обладает жиросжигающим эффектом, успокаивает вату и капху, увеличивает питту.  А Джаггери (нерафинированный  тростниковый сахар) охлаждает, оказывает тяжёлое, укрепляющее действие на организм, умиротворяет вату, повышая питту и капху.  А Белый рафинированный сахар согревает и оказывает стимулирующее действие на организм, обостряя все три доши.  Менее обработанные сахара, такие как пальмовый сахар, мёд и кленовый сироп, считаются более саттвичными, оказывают умиротворяющее действие на разум.  А Сахара с высокой степенью переработки - белый сахар и синтетические заменители, являются раджасичными и  тамасичными, способствуют умственному застою и невежеству.  Лучший способ правильно употреблять сахар — знать свою доша конституцию, и подобрать «правильный», отдавая предпочтение натуральным продуктам.  Друзья, а вы употребляете соль и сахар? Расскажите в комментариях!  #борисрагозин #аюрведа #аюрведапольза #аюрведапитание #аюрведаздесь



<STARTOFPOST> Противопоказания по марма-массажу

Марма массаж — универсальное средство против многих недугов. Воздействие на марма-точки в большинстве случаев абсолютно безвредно. Однако, нужно учитывать некоторые состояния, при которых марма массаж лучше перенести:
🔺Расстройство желудка, запор;
🔺Сильный кашель, простуда;
🔺Рвота;
🔺Высокая температура;
🔺Заболевания кожи;
🔺Если вы накануне чрезмерно употребляли алкоголь.

Также есть ряд заболеваний, при которых марма массаж будет противопоказан, в зависимости от формы и тяжести заболевания:
🔻Астма;
🔻Заболевания сердечно-сосудистой системы;
🔻Высокое или низкое кровяное давление;
🔻Флебит или тромбоз;
🔻Варикозное расширение вен;
🔻Аллергия;
🔻Эпилепсия;
🔻Онкологическое заболевание;
🔻Беременность (первый или третий триместр).

Если вам диагностировали какое-то заболевание из этого списка, обязательно обсудите со специалистом по марма массажу возможность прохождения терапии. Осознанный подход к лечению поможет остановить развитие болезни и предотвратить осложнения.

Будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Кичари для каждой доши

Кичари – основа лечебного аюрведического питания. Оно представляет собой тушёное блюдо из риса басмати и маша с овощами и специями, отвечающими индивидуальным потребностям человека и сезонными особенностям.
Возьмите за основу эти рецепты и приготовьте кичари, согласно вашей доша конституции.

Для баланса вата доши
Основа:
1 стакан риса басмати,
½ стакана маша,
6 стаканов воды или овощного бульона,
1 столовая ложка топлёного масла.
Овощи:
1-2 картофелины, нарезанных кубиками,
1 луковица фенхеля, мелко нарезать,
пучок свежей кинзы,
1 луковица, нарезать.

Специи:
свежий имбирь, натёртый или нарезанный соломкой,
1 чайная ложка семян чёрной горчицы,
1 чайная ложка семян тмина,
1 чайная ложка соли.

Варианты ингредиентов, успокаивающих вату: морковь, тыква, куркума, корица, семена фенхеля.

Приготовление:
1. Замочите маш на ночь, затем промойте и слейте воду. Нарежьте овощи.
2. В большой кастрюле растопите топлёное масло на среднем огне, добавьте семена горчицы, тмина и имбирь. Обжаривайте 1-2 минуты до появления аромата.
3. Добавьте лук и пассеруйте несколько минут, подливая воду по мере необходимости, чтобы он не подгорел.
4. Положите овощи, рис и маш, влейте воду и доведите до кипения.
5. Уменьшите огонь до среднего и накройте крышкой. Варите 20-30 минут, пока картофель не станет мягким и нежным. При необходимости добавьте воду.
6. Консистенция кичари варьируется от густого рагу до супа.
7. По желанию добавьте больше топлёного масла, свежей кинзы и цедру лимона.

Для баланса питта доши
Помимо картофеля и фенхеля, в рецепт для питты входят спаржа, морковь, топинамбур, горькая зелень, цветная капуста, сельдерей и охлаждающие специи: листья карри, пажитник, шафран, мята, базилик и эстрагон.

Для баланса капха доши
Уменьшите количество топлёного масла или готовьте специи и лук на воде.
Вместо картофеля возьмите кабачки, зелёную фасоль, капусту, горькую зелень, брокколи и стимулирующие специи: кориандр, лемонграсс, куркуму, перец горошком.

Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Друзья! Разыгрывается бесплатное место на курс «Пять правил здоровой жизни по аюрведе».

Для участия в розыгрыше нужно:
1. Подписаться на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставить лайки на 3 предыдущих поста,
3. Отметить 2-х друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш,
4. Оставить комментарий под этим постом с 3 по 7 февраля (до 18:00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть!
5. Розыгрыш состоится 7 февраля в 18:00 с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет опубликовано в Stories

Кому я рекомендую пройти этот курс:
Вы хотите заняться своим здоровьем, но не знаете с чего начать.
Думаете, что здоровье — это сложно и долго, а время вы уже упустили.
У вас пока нет серьёзных проблем и вы хотите сохранить хорошее здоровье.
Вы много изучали, как быть здоровым, но у вас нет чёткого понимания какие конкретные шаги предпринять.

Курс «Пять правил здоровой жизни» ответит на все ваши вопросы и поможет сориентироваться на пути к новой гармоничной жизни!

Сегодня в 20.00 (по мск) я приглашаю вас на вебинар «Как не "промотать" генетическое здоровье». В аюрведе тема сохранения здоровья стоит на первом месте. Поэтому мы будем говорить о том, как ценить и поддерживать то, что у нас есть.
Вебинар пройдёт в моём инстаграм аккаунте. До встречи!





<STARTOFPOST> КАК С ПОМОЩЬЮ УПРАЖНЕНИЙ НЕ ВЫВЕСТИ ДОШИ ИЗ БАЛАНСА.
⠀
Физическая нагрузка — обязательный компонент здорового образа жизни. Но даже самое полезное занятие может навредить, если не соблюдать правила. Как нужно выполнять упражнения, чтобы укрепить, а не разрушить здоровье?
Не важно, какой тип физических нагрузок вы выбираете — йогу, пилатес, суставную гимнастику или что-то ещё, аюрведа рекомендует ориентироваться на вашу индивидуальную конституцию и время занятий.
⠀
🔺Практика для вата типа
Вата доша даёт лёгкость и подвижность. Поэтому представители этой доши предпочитают активные упражнения и обходят стороной медленные и медитативные практики. Однако, быстрый темп может вывести вату из баланса и вы очень скоро почувствуете характерные симптомы — запор, газообразование, хруст в суставах и состояние беспочвенной тревоги.
Основной совет — заземляйтесь. Практика должна быть спокойной, статичной с небольшими силовыми элементами. Обязательна расслабляющая шавасана или медитация. Если вы практикуете пранаяму, выбирайте нади шодхану, уджайи или спокойное наблюдение за дыханием.
Для ваты лучше тренироваться с 6 до 10 утра и с 18 до 22 вечера. Это время господства капха доши, которая помогает уравновесить вата дошу.
🔺Практика для питта доши
Активные представители огненной доши любят соперничать и побеждать. Каждая тренировка — это вызов, каждое упражнение или асана — преодоление препятствий. Такой темп нередко приводит к обострению питта доши и проявляется в повышенной агрессивности, усилению воспалительных процессов, проблемам с желудком.
Основной совет — меньше соревнуйтесь и чаще расслабляйтесь. Сложная практика, силовой элемент или энергичные виньясы должны сочетаться с отдыхом, йога-нидрой и медитацией.
Питта типу хорошо помогают охлаждающие пранаямы: чандра бхедана и ситали. Гармонизировать состояние можно во время нади шодханы или полного йоговского дыхания.
Чтобы избежать накопления внутреннего тепла не следует заниматься в период активности питты с 10 до 14 часов.
⠀
Продолжение в карусели ▶️

А Практика для капха доши Медлительные представители земной стихии способны на многое, если выберутся в спортивный зал или встанут на коврик. Выносливым капхам полезны регулярные активные тренировки и силовой компонент.  Пранаямы тоже должны быть активные. Капалабхати и бхастрика выводят лишнюю слизь и улучшают работу дыхательной системы.  Для капха типа время занятий не играет существенной роли. Самое главное —  



<STARTOFPOST> «Правила существуют, чтобы их нарушать». Вам наверняка знакомо это утверждение. Возможно, какие-то правила можно нарушить, но только не те, которые касаются нашего здоровья. Конечно, если вы один раз пропустили обед и съели лишнего за ужином, катастрофы не произойдёт. Но если такой режим войдёт у вас в привычку, последствия будут неблагоприятными.
Аюрведа выделяет пять правил, соблюдение которых позволит сохранить здоровье, отодвинуть старость и продлить активное долголетие. Всего пять несложных правил и ваша жизнь начнёт пульсировать в унисон Вселенной, наполнится гармонией и покоем.

7 февраля начинается курс «Пять правил здоровой жизни по аюрведе». Это 2-я ступень годовой программы «Специалист». Мы подробно изучим все ключевые аспекты жизни и постепенно встроим рекомендации аюрведы в повседневную жизнь.
Научимся правильно питаться, чтобы заряжаться энергией, противостоять болезням и молодо выглядеть.
Узнаем, как нужно использовать мощный потенциал секса для здоровья репродуктивной и нервной системы.
Изучим все тонкости омолаживающего и восстанавливающего сна.
Научимся давать себе адекватные физические нагрузки в соответствии со своими возможностями, потребностями и возрастом.
Освоим премудрости ритучарьи и диначарьи — сезонных и дневных ритмов, чтобы понимать, когда нужно есть, спать и заниматься йогой.
Самое ценное не всегда бывает сложным или недоступным. Курс «Пять правил здоровой жизни по аюрведе» даёт простые и эффективные инструменты для полноценной и спокойной жизни. Меняйтесь вместе с аюрведой и будьте здоровы!

Подробная программа курса и запись — по ссылке в Таплинк.
Остались вопросы? Задавайте в комментариях!





<STARTOFPOST> ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СПЕЦИЙ ВО ВРЕМЯ БЕРЕМЕННОСТИ.
⠀
Женщина во время беременности должна очень осторожно относиться к специям. Некоторые из них могут содержать вещества, способные спровоцировать сокращение матки, выкидыш или негативно подействовать на плод.
⠀
Специи, полезные во время беременности:
🔺Чёрный перец
Это богатый источник хрома, необходимый во время беременности. Хром помогает контролировать уровень сахара в крови и предотвращает появление диабета.
🔺Белый перец
Эффективное средство от запоров, с которыми часто сталкиваются женщины во время беременности.
🔺Зелёный лук
Источник фолиевой кислоты, необходимой для развития мозга ребёнка и формирования нервной ткани.
🔺Имбирь
Проверенное средство от утренней тошноты и рвоты.
🔺Кардамон
Помогает при анемии. Безопасна во время беременности.
🔺Корица
Контролирует кровяное давление. Не рекомендуется в больших количествах.
🔺Тмин
Безопасная специя, уменьшает воспаление и газообразование.
🔺Куркума
Природный детоксикант, защищает печень, улучшает качество кожи, снижает окислительный стресс.
⠀
Многие специи содержат минералы и витамины, необходимые для развития ребёнка.
Фолиевая кислота предотвращает анемию, способствует росту эритроцитов, предотвращает некоторые врождённые дефекты. Содержится в листьях карри, гвоздике, чили, паприке.
Витамин Е помогает вырабатывать эритроциты у матери и ребёнка. Кроме того, низкое потребление витамина Е связывают с возникновением астмы у детей в раннем возрасте. Содержится в имбире, гвоздике, паприке, чили.
Жирные кислоты омега-3 помогают в развитии зрения и мозга, предотвращают преждевременные роды и регулируют многие функции организма, включая кровяное давление, пищеварение, работу почек и нервной системы. Содержатся в тимьяне.
⠀
Продолжение поста в карусели ▶️

11 Специи, которые следует избегать во время беременности:  У Пажитник  Вызывает вздутие живота, повышает кислотность. Большое количество пажитника может вызвать задержку роста ребёнка.  У’ Семена фенхеля и кориандр  В большом количестве стимулируют сокращение матки. В аюрведе эти специи чаще назначают после родов для регулирования менструального цикла, очищения матки и усиления лактации.  У Мята перечная  Расслабляет матку и может привести к выкидышу.  У Семена кунжута  Особенно нежелательно употреблять в первом триместре из-за того, что могут вызвать сокращение матки. Семена чёрного кунжута помогают при родах, если их употреблять на поздних сроках.  Прежде чем включать в рацион специи или отказаться от них, обратите внимание на свойства и обсудите с врачом количество. Помните, что специи, как и любая пища, могут оказаться лекарством или навредить  



<STARTOFPOST> Сладкий Рис

Рис высоко ценится в аюрведической кухне. Существует множество способов приготовить риса. Попробуйте это питательное заземляющее блюдо с орехами и изюмом.

Ингредиенты:
¾ стакана риса басмати;
½ стакана маша;
¾ стакана коричневого или пальмового сахара;
щепотка мускатного ореха;
½ чайной ложки молотого кардамона;
⅓ стакана нарезанного кешью;
⅓ стакана сладкого изюма;
2 столовые ложки топлёного масла;
несколько нитей шафрана (замочить в небольшом количестве воды или молока).

Приготовление:

1. Рис и маш отварите до готовности.
2. Добавьте сахар и шафран, хорошо перемешайте.
Когда сахар растворится, уменьшите огонь до минимума.
3. Постоянно помешивайте, чтобы рис не прилипал к кастрюле.
4. Разогрейте в сковороде топлёное масло и обжарьте орехи с изюмом до золотистого цвета.
5. Добавьте в орехи с изюмом кардамон и мускатный орех.
Смешайте с рисом и подавайте тёплым.

Приятного аппетита!

Аюрведа говорит, что белый рис легче усваивается, а лучшим из всех сортов считается рис басмати. Он обладает саттвичными качествами, уравновешивает все три доши, питает ткани организма. Аюрведа рекомендует избегать пропаренного или предварительно обработанного риса, потому что в нем меньше питательных веществ и меньше праны.

У риса сладкий вкус и охлаждающие качества. Этот продукт балансирует вату и питту. Десерты из риса и молока охлаждают и уравновешивают питту. Для людей капха типа это не самый лучший продукт, поскольку может вызвать избыток слизи. Если вам нужно привести в баланс капху, ешьте меньше риса или обжаривайте на сухой сковороде, прежде чем варить.





<STARTOFPOST> Марма массаж при ДЦП

Марматерапия творит чудеса при лечении заболеваний головного мозга, эффективна при травмах и неврологических поражениях, применяется для активизации деформированных частей тела или мускулатуры. Это происходит благодаря воздействию на особые точки, в которых аккумулируется энергия.

С тех пор, как марма массаж стал набирать популярность по всему миру, врачи стремятся помочь пациентам с самыми разными заболеваниями. Вы иногда спрашиваете, помогает ли марма массаж при ДЦП. На сегодняшний день это заболевание, которое официальная медицина далеко не всегда может вылечить. Тогда остаётся надежда на нетрадиционные методы лечения и они работают!

На физическом уровне марма массаж оживляет ткани организма, на клеточном уровне улучшает жизненно важные функции - пищеварение, дыхание, кровообращение и выделение. В классических текстах кумара бхритья (педиатрия) нет упоминаний о ДЦП. Зато описаны состояния, близкие к симптомам церебрального паралича:
факка — расстройства пищевого поведения;
пангулья - расстройства локомоторной функции;
мукатва — немота;
джадатва - психические расстройства;
экангарога - моноплегия (паралич одной конечности);
сарвангарога — квадриплегия (паралич четырёх конечностей);
пакшагхата — гемипарез (парез мышц половины тела);
пакшавадха — гемиплегия (паралич одной стороны тела).

Для получения результата нужно запастись терпением и комплексно подходить к лечению: помимо регулярного марма массажа необходимо сбалансированное питание и очистительные процедуры. В индийских аюрведических клиниках у таких пациентов наблюдается положительная динамика: улучшение состояние на 10-15% после 3-4-х месячного лечения.

Будьте здоровы, друзья!





<STARTOFPOST> Друзья, ещё неделю действуют специальные цены. Успейте приобрести курсы со скидками от 30% до 40% и получить в подарок марафоны!

🔺До 31 января курс «Питание по аюрведе и йоге» стоит 22393 р. вместо 31 990 р. Старт потока 31 января. В подарок - марафон «Очищение организма по аюрведе за 7 дней»

Подробный курс по питанию научит:
Индивидуально подходить к еде;
Готовить из наших продуктов завтрак, обед и ужин;
В чём особенность сезонной кулинарии;
Как пищу превратить в лекарство;
Как отрегулировать режим питания и не накапливать токсины;
Питание для разных возрастов от грудничков до пожилых.

Бонусный марафон «Очищение организма по аюрведе за 7 дней» будет доступен до 1 мая 2022 г.

🔺До 31 января «Марма массаж» стоит 30000 р. вместо 40000 р. Очный курс пройдёт с 9 по 13 февраля. В подарок - марафон «Ключ к аюрведе».

Воздействуя на марма точки, вы научитесь:
Приводить в баланс все системы организма;
Восстанавливать обмен веществ и работу эндокринной системы;
Работать со страхами, неврозами и депрессией;
Улучшать концентрацию, память и оживлять ум;
Восстанавливать работу внутренних органов;
Снимать острые состояния при мигренях, гипертонии, эпилепсии;
Повышать сексуальную энергию.

Бонусный марафон «Ключ к аюрведе» доступен сразу после оплаты.

Записывайтесь на курсы, изучайте аюрведу и будьте здоровы!
Остались вопросы? Задавайте в комментариях!

#борисрагозин #аюрведа #курсыаюрведы #аюрведическийврач #борисрагозин_курсы #мармамассаж #обучениеаюрведе



<STARTOFPOST> Практика марма массажа насчитывает тысячи лет. Она направлена на восстановление здоровья путём перенастройки особых точек — марм, расположенных на разных участках тела. Эти точки являются местами соединения двух и более типов тканей: связок, сухожилий, мышц и костей.
⠀
На теле человека насчитывают 107 марм, контролирующих жизненные силы организма. Помимо этого, мармы являются выходом к чакрам, которые контролируют потоки энергии. В древних документах описывается, как аюрведические врачи исцеляли раненых солдат с помощью марма массажа и целебных трав.
Тонкие (пранические) каналы в местах пересечения образуют пранические узлы, или марма точки. Зачастую топография марм соответствует топографии древнекитайских классических акупунктурных точек.
По месту локализации мармы делят на мышечные (11), канальные (41), тканевые (27), костные точки (8) и точки сочленений (20).
⠀
Чем помогает марма массаж?
🔺Выводит токсины из организма.
🔺Улучшает пищеварение и ускоряет обмен веществ, что способствует снижению веса.
🔺Улучшает состояние кожи.
🔺Позволяет лучше контролировать ум и помогает в управлении эмоциями.
🔺Облегчает боль в теле, головные боли.
🔺Помогает в лечении артрита, диабета, гипертонии, аутоиммунных заболеваний.
🔺Полезен при психологическом дисбалансе, тревожности, депрессии, стрессе.
🔺Эффективен при неврологических расстройствах - радикулит, люмбаго, параличи, тремор, гемиплегия, параплегия.
🔺Показан при мышечных спазмах, миастении, мышечной дистрофии и атрофии.
🔺Обладает омолаживающим эффектом.
⠀
Марма-массаж — особая аюрведическая терапия. Стимуляция марм улучшает прохождение праны (жизненной энергии) по мельчайшим каналам тела, восстанавливая жизнедеятельность. Этот уникальный массаж балансирует, очищает и гармонизирует все системы организма.
⠀
Будьте здоровы, друзья!





<STARTOFPOST> Жизнь каждой женщины можно разделить на несколько периодов: менархе, беременность, послеродовой период, менопауза. К этим серьёзным изменениям нужно подходить осмысленно, меняя ритм жизни и каждодневные привычки.

🔺Какие физические нагрузки допустимы в разные фазы менструального цикла? 
🔺Нужно ли готовиться к беременности? 
🔺Стоит ли паниковать из-за менопаузы? 
🔺Что делать, если диагностировали миому и эндометриоз? 

Чтобы вы могли разобраться со своим организмом, я сделал углублённый курс, который можно назвать энциклопедией женского здоровья.
«Аюрведа для женского здоровья» - это два месяца только самой нужной и важной информации:
▫️Строение женской репродуктивной системы и особенности женского организма.
▫️Какие женские болезни существуют и почему они возникают.
▫️Как оставаться здоровой? Всё о профилактике от питания до йоги.
▫️Зачем готовиться к беременности и что делать, если беременность не наступает.
▫️Как пережить менопаузу и сохранить прекрасную форму.
▫️Родителям девочки курс поможет вырастить её здоровой и счастливой.
▫️Вегетарианки и йогини смогут подобрать себе оптимальную диету и физические нагрузки, чтобы не истощить организм.

Специалисты по оздоровлению и косметологи узнают о новых подходах в работе с пациентами.
На курсе вы узнаете, почему важно уважать свои желания и потребности, оставлять время для себя и периодически погружаться в свой внутренний мир. Эти моменты являются ключевыми, поскольку процесс исцеления и восстановления начинается через практику любви к себе.

Сейчас курс «Аюрведа для женского здоровья: от профилактики до лечения» можно приобрести по новогодней цене за 14994 р. вместо 24990 р. В подарок вы получаете марафон «Естественное омоложение и избавление от проблем с кожей лица».
Запись на курс — по ссылке в Таплинк.

Остались вопросы? Приходите на мой вебинар «Энциклопедия женского здоровья» сегодня в 20.00 (по мск). Вебинар пройдёт в моём инстаграм аккаунте. До встречи!





<STARTOFPOST> Сохранение  здоровья, молодости и красоты женской груди.
⠀
Молочные железы имеют сложную структуру, но в основном состоят из лимфы, жировой и железистой ткани для выработки молока. С аюрведической точки зрения, лимфа является частью раса дхату.
Все жидкости в организме - лимфа, плазма, кровь и грудное молоко, содержатся в раса дхату, тогда как жировая ткань в теле называется медха дхату. Если сложить эти анатомические части вместе, можно заключить, что здоровье груди в значительной степени определяется здоровьем раса и медха дхату.
⠀
Если посмотреть ещё шире, то здоровье груди тесно связано с физическим и эмоциональным здоровьем сердца. Когда женщина испытывает стресс, боль, утрату или критикует себя, здоровье молочных желез ухудшается или может измениться качество ткани молочных желез.
Важно подчеркнуть, что лимфа не движется сама по себе. Необходимо физически перемещать лимфу в теле, чтобы она не застаивалась. Застойная лимфа может привести к накоплению токсинов, ослаблению иммунной системы и к болезням.

Продолжение в карусели ▶️

А Массаж груди  Аюрведа рекомендует ежедневно выполнять самомассаж с органическими маслами. Такой массаж улучшит лимфодренаж и детоксикацию, а также поможет развить уважение к своему телу.  Техника выполнения:  Нагрейте масло до приятной температуры, вылейте небольшое количество на ладони и разотрите ладони друг об друга. Положите ладони сердце, левая ладонь  поверх правой. Закройте глаза и сделайте 3 медленных и ровных вдоха и выдоха, направляя осознание в свой сердечный центр.  Удерживайте правую ладонь на сердце, начинайте веерообразное движение от сердца к ключице, плечу, бицепсу и обратно к сердцу. Сделайте это движение 5-6 раз, слегка надавливая. Повторите для правой груди.  Поставьте кончики пальцев обеих рук к центру груди, чтобы помассировать межрёберное пространство. Начиная с центра груди, медленно скользите  кончиками пальцев к соскам. Затем верните пальцы к центру груди и расположите пальцы немного ниже, чтобы помассировать нижнюю часть груди. Медленно скользите кончиками пальцев наружу, к соскам. Верните пальцы в центр, но расположите пальцы немного выше, чтобы помассировать верхнюю часть груди. Медленно скользите кончиками пальцев наружу над сосками. Повторите 5- 6 раз.  Положите правую ладонь на сердце, сделайте три широких круговых движения по часовой стрелке вокруг всей левой  груди. Повторите для правой груди. Обхватите левую грудь обеими руками и потяните грудь, создавая мягкое тянущее движение. Повторите для правой груди. Верните ладони на сердце. Закройте глаза и сделайте 3 медленных и ровных вдоха и выдоха, перенося свое осознание в сердечный центр. Мысленно выразите любовь, благодарность и уважение к красоте вашей груди, распространяя это ощущение на всё тело.  А Увлажнение  Раса дхату состоит из жидкости. Чтобы сохранить раса дхату здоровой, нужно употреблять достаточно питьевой воды. Также есть травы, обладающие увлажняющим эффектом: семена льна, алтей, шатавари, солодка, ирландский мох. Избегайте бюстгальтера на косточках Пока нет научных доказательств вреда от такого вида белья. Но лучше не ждать, пока наукой будет доказано, что бюстгальтеры на косточках блокируют дренаж лимфы, вызывая застой и  скопление токсинов в тканях молочных желез.  На протяжении всей истории грудь обеспечивала человеку поддержку, питание и комфорт. Пришло время уважать все формы и размеры груди. Милые дамы, любите себя!  



<STARTOFPOST> Сколько видов массажа существует на сегодняшний день?
⠀
Десятки! Вам могут предложить при помощи массажа омоложение, выздоровление, похудение, раскрытие чакр и много других чудесных результатов. При этом постоянно возникают новые виды массажа. Но насколько оправдано такое разнообразие?
⠀
Я предлагаю вам научиться марма массажу. Это доступный, универсальный и эффективный инструмент для улучшения здоровья. За несколько лет я обучил массажу немало студентов и поддерживаю со своими выпускниками обратную связь. Про раскрытые чакры они пока умалчивают, но положительных откликов действительно много.
⠀
Отзыв о курсе написал практикующий остеопат, кинезиолог Игорь Алексеевич Завьялов:
«Эта техника творит чудеса! Марма массаж очень помогает в работе и показывает хорошие результаты. Рад, что познакомился с Борисом Владимировичем и научился у него новой методике восстановления пациентов».
⠀
Очное обучение марма массажу я буду проводить с 9 по 13 февраля. Подробная информация о курсе и запись — по ссылке в Таплинк





<STARTOFPOST> Менопауза - это естественный переход к зрелости, который происходит в возрасте 45-55 лет. Женщины испытывают специфические симптомы в течение нескольких лет. Нормальная функция яичников постепенно снижается, а менструация становится неравномерной, как по интервалу, так и по количеству выделений.
⠀
В аюрведе менопауза называется «раджо ниврутти» и рассматривается как естественный процесс, а не как болезнь или расстройство. Но в текстах о самой менопаузе мало упоминаний, поскольку её симптомы связывают с увеличением вата доши.
Помимо повышения ваты, во время менопаузы может проявляется дисбаланс других дош:
▫️повышение питты характеризуется раздражительностью и приливами;
▪️для увеличения капхи свойственны вялость, лишний вес, замедленный метаболизм и чувство психологической тяжести.
⠀
Симптомы менопаузы:
✔️нерегулярные месячные,
✔️сухость влагалища,
✔️приливы,
✔️ночное потоотделение,
✔️проблемы со сном,
✔️увеличение веса и замедленный ✔️метаболизм,
✔️истончение волос и сухость кожи,
✔️потеря полноты груди,
✔️депрессия, перепады настроения, ✔️усталость, головные боли.
⠀
Как облегчить переходный период?
В аюрведе основное внимание уделяется регулированию гормонов, достижению душевного спокойствия, поддержанию нормального пищеварения и других биологических функций.
Для очищения тела проводятся вамана, виречана и басти. В качестве поддерживающей терапии - абхьянга, сведана, широдхара, удвартана и некоторые специальные процедуры, такие как уттарабасти, йони пракшалана и пичу (вагинальные процедуры).
⠀
Как питаться в менопаузу?
Следует помнить, что менопауза приходится на период, когда в организме начинает преобладать вата доша. Поэтому питание не должно выводить вату из равновесия.
Можно перейти на вегетарианство, которое уменьшает в организме количество токсинов и свободных радикалов.
Начинайте день с печёных яблок, чернослива или инжира, которые содержат много железа. Эти фрукты помогут уменьшить перепады настроения и облегчить некоторые симптомы менопаузы. Фрукты можно есть в течение дня без ограничений. При питта конституции с осторожностью подходите к кислым фруктам (киви, апельсин, лайм), чтобы не спровоцировать изжогу.

Продолжение в карусели ▶️

Аюрведа всегда подчеркивает важность специй в питании. Период менопаузы не исключение. Проблемы с пищеварением способны решить кардамон, тмин, корица и ажгон. Рекомендуются семена пажитника, амаранта и чёрный кунжут — в них высокое содержание кальция и железа.  Молоко и молочные продукты, фрукты и овощи пополнят запасы кальция, железа, витаминов и минералов.  Многие женщины с тревогой ждут менопаузы. Но аюрведа предлагает  посмотреть на этот период по-другому: начинается новая эпоха мудрости и спокойствия, прозрения и открытий. Нужно лишь немного пересмотреть привычный образ жизни.  Милый женщины, будьте здоровы!  



<STARTOFPOST> МАСАЛЫ — ВОЛШЕБНЫЕ СМЕСИ АЮРВЕДЫ🌶

Масалы — это смеси специй. Они усиливают вкус блюд, меняют качества продуктов и обладают целебными свойствами для тела и ума. Масалы готовят с учётом сезона и подбирают специи так, чтобы уравновесить доши, вкус и энергетику пищи.

🍂Масалы для осени успокаивают вату, согревают, обладают сладким, кислым и солёным вкусом.
❄️Масалы для зимы приводят в баланс капху, согревают, отличаются острым, горьким и вяжущим вкусом.
🌿Масалы для ранней весны уравновешивают капху, согревают, имеют острый, горький и вяжущий вкус.
🌳Масалы для поздней весны балансируют питту, охлаждают, имеют сладкий, горький и вяжущий вкус.
🌴Масалы для лета успокаивают питту, охлаждают, обладают сладким, горьким и вяжущим вкусом.
Масалы готовят для блюд из риса, нута, овощей, панира, овощных и фруктовых салатов.

Приготовление масал — отдельное искусство. Нужно соблюсти ряд правил, чтобы смесь произвела нужный эффект на организм:
🔺Каждую специю обжаривают отдельно на сухой сковороде на среднем или слабом огне 10-15 секунд или до появления аромата.
🔺Каждую поджаренную специю измельчают отдельно. Лучше перемолоть специи вручную. Это связывает нас с землёй и действует как медитация.
🔺Затем специи смешивают. Хранят смесь в закрытой ёмкости от полугода до года, в зависимости от качества специй.
🔺Масалы обычно используются в конце приготовления, так как специи уже перемолоты.

Гарам масала — одна из самых популярных смесей. Она уравновешивает три доши и может употребляться круглогодично.

Специи для гарам масала:
½ столовой ложки семян кориандра
½ столовой ложки семян тмина
2 чайные ложки семян кардамона
2 чайные ложки порошка корицы
1 чайная ложка цельной гвоздики
½ чайной ложки свежемолотого мускатного ореха
½ чайной ложки чёрного перца горошком
¼ чайной ложки молотого кайенского перца (по желанию)
1-2 стручка звездчатого аниса (по желанию)

Рецепт гарам масала можно адаптировать к каждой доше:
Для ваты лучше использовать половину количества кайенского перца.
Питте следует исключить кайенский перец, половину гвоздики и мускатного ореха.
Капха может добавить кайенский перец.

Друзья, а вы используете масалы? Поделитесь!





<STARTOFPOST> Многие из вас ждали этот курс больше года!

Популярный масляный массаж абхъянга, наряду с питанием и очищением, считается в аюрведе обязательным условием для хорошего здоровья и долголетия. Но есть ещё одна эффективная массажная техника, которая способна избавить от многих целого ряда заболеваний. Речь идёт о марма массаже, который долгое время был недоступен для широкого изучения и применения.

Много веков назад аюрведические врачи обнаружили на теле человека 107 жизненно важных точек (марм), создали «карту» точек и описали их действие на физическое тело и тонкие субстанции — вайю, доши и шроты.

Марма массаж избавляет от многих проблем:
🔺Приходят в баланс доши.
🔺Укрепляется иммунная система.
🔺Омолаживается организм.
🔺Улучшается пищеварение.
🔺Уходит физическое и умственное напряжение.
🔺Нормализуется вес.
🔺Уравновешивается нервная система.
 
Я изучал марма массаж в Индии и уже много лет практикую эту технику для своих пациентов. Если вам интересен такой эффективный метод оздоровления и восстановления, я готов поделиться с вами опытом и знаниями.
Приходите на мой очный курс, где я расскажу о всех премудростях марма массажа и научу разным способам воздействия на сакральные точки тела.

📢 Курс пройдёт с 9 по 13 февраля. Сейчас на него действует новогодняя цена - 30000 р. вместо 40000 р. В подарок вы получаете марафон «Ключ к аюрведе». Марафон доступен сразу после оплаты, поэтому вы можете сначала изучить основы аюрведы, а затем приступать к освоению марма массажа.

Ситуация сейчас непростая, поэтому очные курсы мне удаётся проводить нечасто. Не упустите эту возможность и приходите на обучение. Ведь следующий очный курс может быть очень нескоро.

Если у вас есть вопросы по курсу, задавайте их в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Как составить меню согласно принципам аюрведы?
⠀
Аюрведа долгое время использовала пищу как основное средство оздоровления тела и ума. Выбор продуктов, время приёма пищи и состояние сознания во время еды увеличивают либо оджас (жизненную силу), либо аму (токсины). Чтобы составить правильное аюрведическое меню нужно следовать нескольким основным принципам.

🔺Выбирайте продукты для вашего доша типа
Вата доша - холодная, сухая, лёгкая и грубая. Людям с избытком ваты в меню нужны тёплые блюда (по температуре и по свойствам), увлажняющие (супы, тушёные блюда), богатые полезными жирами (оливковое масло, топлёное масло).
Питта доша - горячая, маслянистая, лёгкая и острая. Людям питта конституции нужно употреблять в пищу охлаждающие продукты (мята, огурец, кинза, петрушка), вяжущие (фасоль, бобовые, гранат, зелёный чай).
Капха доша - тяжёлая, прохладная, маслянистая. В пищу нужно употреблять лёгкие, тёплые, сухие продукты (бобовые, попкорн), грубые (овощи).

🔺Включайте в меню шесть вкусов
Каждый из шести вкусов несёт в себе уникальную комбинацию качеств. Поэтому через шесть вкусов организм получает необходимую энергетическую подпитку:
Сладкий: заземляет, укрепляет.
Кислый: согревает.
Солёный: увлажняет.
Горький: очищает.
Вяжущий: охлаждает.
Острый: согревает.

🔺Добавляйте специи
Каждая специя обладает уникальным набором свойств, которые по-разному влияют на пищеварение и действуют на организм. Одни разжигают слабое пищеварение, другие охлаждают сверхактивный агни, некоторые увлажняют, снижают газообразование и т.д.
Самые известные специи, необходимые при составлении аюрведического меню:
Куркума — улучшает пищеварение, очищает кровь, обладает противовоспалительными свойствами.
Имбирь — острый и согревающий, разжигает агни, выводит токсины, улучшает кровообращение.
Корица — сладкая и согревающая, поддерживает работу агни, выводит токсины.
Кардамон — сладкий, поддерживает баланс кислотности желудка, освежает дыхание.
⠀
Меню по правилам аюрведы — это целая наука, которую надо изучать постепенно и вдумчиво. Но даже эти рекомендации позволят вам готовить здоровую пищу!
⠀
Друзья, а по каким правилам вы составляете меню? Расскажите в комментариях!





<STARTOFPOST> Гранатовый Пунш 

Аюрведа не приветствует употребление алкоголя. Он считается вяжущим и согревающим, что легко приводит к несварению желудка и увеличению питты.
Сегодня всё больше людей меняют алкоголь на здоровые напитки. Изменению подвергся и пунш - звезда праздничных вечеринок, имеющий, кстати, индийские корни.

Вместо традиционной алкогольной основы возьмите гранатовый сок. Он обладает питательными свойствами и хорошо вписывается в зимнее меню. Гранаты богаты витамином С, антиоксидантами, снижают воспаление и повышают иммунитет. Согревающие специи добавляют тепла и улучшают пищеварение.

Ингредиенты на 4-5 стаканов:
4 стакана гранатового сока;
1 апельсин;
¼ стакана клюквы или зёрен граната;
большой кусок свежего имбиря (очистить и нарезать);
2 столовые ложки кленового сиропа;
2 палочки корицы;
3 звездочки аниса;
4 гвоздики.

Приготовление:

1. Нарежьте апельсин. Оставьте пару кружочков и кожуру для украшения.
2. Положите все ингредиенты в большую кастрюлю и нагревайте на среднем огне примерно 5 минут, пока смесь не закипит.
3. Уменьшите огонь до минимума и оставьте напиток на 10 минут, периодически помешивая.
4. Подавайте тёплым, украсив апельсином.

Поздравляю с Рождеством, друзья!

#пунш #пуншрецепт #аюрведанапитки #аюрведа #напиткирождественские



<STARTOFPOST> В «Школе аюрведы Бориса Рагозина» новогоднее снижение цен!

Такое бывает только раз в году. Поэтому если вы планировали, но по каким-то причинам откладывали, сейчас самое время приступить к изучению аюрведы, заняться своим здоровьем или приобрести полезные навыки.

🔺Марафоны по специальным ценам:
«Ключ к аюрведе» за 1323 р. вместо 1800 р. Доступен после оплаты.
«Естественное омоложение и избавление от проблем с кожей лица» с 10.01.2022 за 2400 р. вместо 4000 р.

🔺Предложения «1+1»:
«Питание по аюрведе и йоге» с 31.01.2022 за 22393 р. вместо 31 990 р. В подарок марафон «Очищение организма по аюрведе за 7 дней» (старт потока 03.01.2022)
«Аюрведа для женского здоровья: от профилактики до лечения» с 24.01.2022 за 14994 р. вместо 24990 р. В подарок марафон «Естественное омоложение и избавление от проблем с кожей лица» (старт потока 10.01.2022)
«Марма массаж» очный курс с 09.02 по 13.02.2022 за 30000 р. вместо 40000 р. В подарок марафон «Ключ к аюрведе» (доступен после оплаты)

Внимание! Список марафонов по спеццене стремительно тает, так как они привязаны к конкретной дате старта. Но на марафон «Омоложение» вы ещё успеваете!

Программы курсов и марафонов можно посмотреть по ссылке в Таплинке.

#борисрагозин #борисрагозин_курсы #обучениеаюрведе #аюрведаобучение #аюрведакурс



<STARTOFPOST> С какими продуктами можно сочетать молоко?
⠀
Молоко обладает питательными свойствами, способствует регенерации ткани, усиливает оджас. Но чтобы от молока была польза, оно должно правильно перевариваться.
Молоко по своим качествам тяжёлое, холодное и сладкое. Поэтому для улучшения усвоения его рекомендуется кипятить. Облегчают переваривание и уменьшают тяжесть некоторые специи, например, куркума и кардамон.
⠀
С какими продуктами можно сочетать молоко? Есть несовместимые комбинации, о которых надо знать:
🔺Молоко и простокваша. Эта комбинация закисает в пищеварительном тракте и её сложно переваривать.
🔺Молоко и редис. Редис обладает острым вкусом, а молоко сладким. Эти два вкуса плохо смешиваются.
🔺Молоко и чеснок. Не рекомендуется есть чеснок, а потом пить молоко или наоборот. Исключение составляет чесночное молоко.
🔺Молоко и кислые незрелые фрукты приводят к закисанию.
🔺Молоко и цитрусовые. Кислые цитрусовые вызывают свёртывание молока в желудке и затрудняет его переваривание.
🔺Молоко и фруктовый сок. Сок затрудняет усвоение и переваривание молока.
🔺Не следует смешивать молоко с мясом, рыбой, проросшими зёрнами.
🔺Сочетание молока с дрожжами или с базиликом увеличивает питту.
🔺Ягоды также не совместимы с молоком. Даже если молоко сразу не свернётся, это произойдёт после первоначального переваривания.
🔺Бананы, даже сладкие, после употребления с молоком образуют кислый постпищеварительный эффект.
⠀
Обычно рекомендуется принимать молоко и фрукты отдельно.
Приём молока и несовместимых продуктов следует разделять минимум на три часа. Это связано с тем, что постпищеварительный эффект сладкого, кислого и острого занимает по часу.
⠀
С чем комбинировать молоко?
Сухофрукты, совместимые с молоком:
🔻Изюм - улучшает кровь и оказывает слабительное действие.
🔻Инжир - увеличивает содержание кальция и железа и очищает толстый кишечник.
🔻Финики - питательны для всех тканей и увеличивают массу тела.
⠀
Продолжение в карусели ▶️

Молоко с чесноком, приготовленное по особому рецепту снабжает кровью ткани, способствует правильной циркуляции лимфы и облегчает боль в суставах.  Рецепт чесночного молока:  Измельчите 4-8 зубчиков чеснока и поместите в тканевый мешочек. Смешайте в кастрюле *2 стакана молока и у2 стакана воды.  Поместите мешочек в молоко.  Варите смесь до тех пор, пока не останется '2 стакана. Время от времени помешивайте.  



<STARTOFPOST> С чего начать знакомство с аюрведой? Книги📚

Для серьёзного погружения в аюрведу вам будет полезно ознакомиться со специальной литературой. Аюрведа становится всё популярней и с каждым годом на полках магазинов появляются новые книги. Некоторые из них содержат ценные знания. Другие оказываются пустой тратой времени и денег. Мы подготовили для вас подборку книг, которые станут настоящим путеводителем по миру аюрведы.

У начинающего читателя сразу возникает вопрос о трактатах, в которых изложены все принципы аюрведы, методы лечения и описаны хирургические операции. Такие первоисточники можно и нужно читать. Но современному читателю, к тому же начинающему освоение новых знаний, будет нелегко воспринять специфику древних текстов.

Поэтому лучше обратить внимание на издания, которые станут базовыми в изучении аюрведы.

✔️Роберт Свобода «Пракрити. Ваша аюрведическая конституция»

✔️Борис Рагозин @ayurvedaragozin «Аюрведа: целебные свойства пряностей»

✔️Васант Лад «Аюрведа для начинающих»

✔️Васант Лад, Дэвид Фроули «Травы и специи»

✔️И. И. Ветров «Основы аюрведической медицины»

✔️Кави Радж «Аюрведа для детей».

Параллельно с современными авторами, понемногу заглядывайте в первоисточники: «Аштанга Хридая самхита»

✔️«Чарака самхита»

✔️«Сушрута самхита».

Эти три текста формируют «Брихат трайя» - великую трилогию аюрведы, по которой из века в век учились врачи и которая не теряет актуальности до сих пор!

А с каких книг началось ваше знакомство с аюрведой?

#книгиаюрведа #аюрведа #борисрагозин #изучениеаюрведы #аюрведаздесь #москвааюрведа #курсыаюрведа #школаборисарогозина #васантлад #аюраедическиепрепараты



<STARTOFPOST> Я нередко сталкиваюсь с мнением о том, что знания аюрведы настолько обширны, что недоступны современному человеку. Это неверное представление, которое только мешает изучению аюрведы. Ещё одно заблуждение в том, что достаточно прочесть пару книг и послушать лекции. Конечно, заниматься самообразованием нужно. Но как найти полезную книгу и грамотную лекцию среди сотен и даже тысяч подобных?
⠀
Я предлагаю вам пройти курс «Ключ к аюрведе», который специально подготовлен для тех, что мечтает изучить эту древнюю науку.
⠀
Студентка «Школы аюрведы» Наталья Миронова поделилась своим мнением:
«Этот супер-курс помог сориентироваться и понять что к чему в аюрведе. На основе этих базовых знаний я уже могу понять как устроен мой организм и что ему не хватает. Постепенно перехожу на правильное питание и изучаю способы очищения. Спасибо Борису Владимировичу! Информация разложена по полочкам и работает».
⠀
Сейчас на «Ключ к аюрведе» действует праздничная цена: 1323 р. вместо 1800 р. Курс доступен после оплаты.
«Ключ к аюрведе» можно получить бонусом при покупке очного курса «Марма массаж». Обратите внимание на удобный формат этой акции: прямо сейчас вы можете изучить основы аюрведы, а затем пройти курс по марма массажу с 9 по 13 февраля.
⠀
Изучайте аюрведу и будьте здоровы!
Информацию о курсах и программу вы найдёте по ссылке в Таплинк.

#борисрагозин #аюрведа #поаюрведе #панчакарма #очищениеорганизма #аюрведическийврач #аюрведическоепитание #питаниеаюрведа #аюрведаздесь



<STARTOFPOST> Шесть вкусов. Как определить какой вкус необходим?
⠀
Тяга к какому-то вкусу не всегда является признаком того, что именно этот вкус нам нужен. Но если знать особенности всех шести вкусов, тогда их употребление станет осознанным.
⠀
🔺Сладкий вкус
Содержит сахар, мёд, пшеница, овёс, рис, молоко, финики, большинство сухофруктов, гвоздика, куркума, лакрица, кардамон, корица и другие продукты.
Сладкий вкус приносит организму удовлетворение и расслабление за счёт увеличения капхи. При этом сладкий уменьшает вату и питту. Сладкий вкус нужен для того, чтобы подпитать тело при серьёзных нагрузках, стрессах, нервном истощении.
С осторожностью употреблять тем, кто склонен к лишнему весу и мало занимается спортом.
⠀
🔺Кислый вкус
Содержит лимон, сметана, йогурт, сыр, кислые фрукты, солёные огурцы. Увеличивает питту и капху, уменьшает вату. При повышении питты усиливается Агни. Поэтому, если вам нужно разжечь огонь пищеварения, взбодриться и усилить кровообращение, поможет кислый вкус.
Если есть много кислого, увеличивается капха и появляется слизь, усиливается жажда и ухудшается качество крови. Может спровоцировать язву, изжогу, повысить кислотность.
⠀
🔺Солёный вкус
Содержит любая соль, соленья, морские водоросли. Солёный уменьшает вату и увеличивает питту и капху. Аюрведа не рассматривает соль как яд, если её употреблять в небольшом количестве. Солёный вкус согревает, увлажняет, успокаивает вату.
Соль не следует исключать из рациона вегетарианцам и веганам, иначе у них могут начаться проблемы с почками, поскольку соль помогает поддерживать водно-щелочной баланс. Большое количество соли увеличивает жажду, жар в теле, повышает давление.
⠀
Продолжение в карусели ▶️

А Острый вкус  Содержат перец красный и чёрный, чили, имбирь, редис, чеснок, куркума, асафетида, гвоздика. Уменьшает капху, увеличивает питту и вату. Острый вкус усиливает тепло и пищеварение. При простуде, избытке слизи или если вы наелись на ночь, добавьте щепотку чёрного перца для переваривания. Большое количество острого приводит к усиленному потоотделению, ожогу пищевода, жажде, изжоге.  А Горький вкус  Содержит щавель, пажитник, полынь и многие травы; куркума, ревень, редис. Горький вкус уменьшает питту и капху, увеличивает вату. Помогает при застое, жировых отложениях, апатии. В большом количестве увеличивает сухость, грубость, ослабляет костный мозг, уменьшает семенную жидкость у мужчин.  А Вяжущий вкус  Содержится в неспелых фруктах (хурма, бананы), в гранате, в зелёных бобах, в нуте. Уменьшает питту и капху, увеличивает вату. Качества —  прохладный, сухой и тяжёлый. Помогает при заживлении язв и останавливает кровотечения.  Много вяжущего вкуса увеличивает вату и истощает организм, приводит к запорам, сухости во рту, ухудшает речь.  Все шесть вкусов нужно употреблять ежедневно. Есть блюда, которые содержат все вкусы. Это, к примеру, правильно приготовленный борщ. Или же добавляйте в тушёные овощи специи - куркуму, асафетиду, кориандр и вы не  



<STARTOFPOST> Пирог с имбирной грушей

Полезный праздничный десерт? Это вовсе не оксюморон, а аюрведический рецепт, сочетающий натуральные ингредиенты и простоту приготовления. Украсьте праздничный стол хрустящим и пикантным пирогом с имбирной грушей!

Ингредиенты:
3 груши (очистить, удалить сердцевину, нарезать);
Сок 1 лимона (полить кусочки груш);
4 столовые ложки тёртого имбиря;
1 стакан муки;
1 стакан овсянки быстрого приготовления;
⅔ стакана коричневого сахара;
½ стакана топлёного масла.

Приготовление:

1. Нагрейте духовку до 180 градусов.
2. В кастрюле смешайте кусочки груши с соком лимона и имбирь. Тушите на медленном огне 10 минут. Снимите с огня и остудите.
3. Соедините муку, овсянку, сахар, масло и приготовьте тесто.
Разделите тесто на две равные части. Одну часть выложите на дно формы размером примерно 12х22 см. и высотой 10 см. Вторую часть теста превратите в крошку.
4. Выложите грушу с имбирём на тесто.
Посыпьте крошкой фруктовый слой и выпекайте в нагретой духовке примерно 40 минут.
5. Остудите в форме и переложите на блюдо.

Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #аюрведическаякулинария #аюрведапитание #аюрведарецепты #аюрведарекомендует #правильноепитаниеэтовкусно #новогоднийстол #новогодниерецепты



<STARTOFPOST> Что нас ждёт в 2022 году?
⠀
За последние два года жизнь показала такие виражи, что заглянуть в будущее и подстраховаться хотят даже закоренелые скептики. Как и тысячи лет назад на помощь человеку приходит астрология. Она возможно не даёт «пошаговых рецептов», признавая свободу выбора за каждым из нас, но в то же время подтверждает тесную связь человека со Вселенной. А поэтому не будет лишним знать о том, что говорят звёзды.
Я попросил астролога Бхагавата Дас @bhagavata.das поделиться с нашими подписчиками прогнозами на 2022 год:
⠀
“Грядущий 2022 год будет разделён на 2 части. До первых чисел апреля он мало чем отличается от 2021 года. Но уже с апреля начинается тенденция к активной деятельности. В мае активность усилится, благодаря экзальтированному солнцу и коридору затмений.
В июне и июле уже можно реализовывать планы, вступать в коллаборации, путешествовать. Последние числа июля и август будут переменчивыми. Жаркими во всех смыслах ожидается первая половина и середина августа. Лучше проявить в это время осмотрительность. Самый продуктивный период в году придётся на последнюю декаду августа и сентябрь.
Октябрь будет отмечен разнонаправленными тенденциями, которые будут уходить то в «плюс», то в «минус», не нанося серьёзного вреда. А вот ноябрь будет несколько тяжёлым и унылым. Декабрь пройдёт разнонаправленно.
⠀
Важные вехи, связанные с глобальными планами: создание семьи, организация бизнеса, начало строительства и т. п. запланируйте на конец мая, июнь и июль.
Грандиозные начинания, которые станут фундаментом на всю жизнь, лучше начинать во второй половине августа и в первой половине сентября.”
⠀
Друзья, а вы опираетесь в своей жизни на астрологические прогнозы? Расскажите в комментариях!

#борисрагозин #астрологическийпрогноз #прогноз2022



<STARTOFPOST> Предстоящие каникулы можно заполнить чередой застолий и через 10 дней обнаружить себя в состоянии тамаса из которого предстоит долго выбираться. А можно превратить праздники в прекрасную возможность погрузиться в мир аюрведы, красоты, здоровья и обновления! Если вы выбираете второй вариант, для вас весь январь будут действовать скидки от 30% до 40% на самые топовые программы.

🔺Марафоны:
«Ключ к аюрведе» за 1323 р. вместо 1800 р. Доступен после оплаты.
«Очищение организма по аюрведе за 7 дней» с 03.01.2022 за 2070 р. вместо 3450 р.
«Естественное омоложение и избавление от проблем с кожей лица» с 10.01.2022 за 2400 р. вместо 4000 р.

🔺Хотите подарки? Для вас специальные предложения «1+1»:
«Питание по аюрведе и йоге» с 31.01.2022 за 22393 р. вместо 31 990 р. В подарок марафон «Очищение организма по аюрведе за 7 дней» (старт потока 03.01.2022)
«Аюрведа для женского здоровья: от профилактики до лечения» с 24.01.2022 за 14994 р. вместо 24990 р. В подарок марафон «Естественное омоложение и избавление от проблем с кожей лица» (старт потока 10.01.2022)
«Марма массаж» очный курс с 09.02 по 13.02.2022 за 30000 р. вместо 40000 р. В подарок марафон «Ключ к аюрведе» (доступен после оплаты)

‼️ Акция действует до конца января 2022 года!

Не пропустите полезные программы по новогодней цене! Все подробности акции можно найти в Таплинк!

#борисрагозин #борисрагозин_курсы #борисрагозин_акции #аюрведа #аюрведаонлайн #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Что аюрведа говорит о карме?
⠀
Карму чаще всего определяют как закон причины и следствия: для каждого следствия должна быть причина. Что-то должно привести в движение силу, которая создаёт конечный эффект. Карма не является ни хорошей, ни плохой.
Благодаря закону причины и следствия мы приходим к пониманию того, как наши действия формируют нашу жизнь. Здоровье или болезнь, богатство или бедность - это жизненные ситуации, созданные нашими действиями. На духовном уровне карма - это сила, связывающая душу с циклом перерождения.
⠀
Закон кармы пронизывает всю индийскую культуру, поэтому он весьма органично вплетён в аюрведу. В Чарака Самхите есть строки о том, что карма может быть причиной болезни. Она влияет на пракрити (природу), которую мы получаем при рождении. Чарака подчёркивал важность исследования пракрити, поскольку опытный врач способен понять какую жизнь пациент вёл в прошлых воплощениях и спрогнозировать его состояние в этой жизни.
⠀
Карма связана не только с текущим воплощением, но также с последующими перерождениями. В Чарака Самхите сказано, что дети могут отличаться от родителей телосложением, физиологией и психикой. Причина — поступки, совершённые в предыдущих жизнях. В текстах красной нитью проходит утверждение о том, что человек должен вести праведную жизнь, чтобы избежать неблагоприятных последствий.
⠀
Карма бывает нескольких видов:
Прарабдха карма - результат прошлых жизней. Она уже приносит плоды: сформировала тело человека и его положение в социуме. Этот вид кармы нельзя изменить и именно прарабдха карма позволяет отследить причинно-следственную связь.
Криямана карма создаётся в каждый момент времени карму, она влияет на нашу жизнь и последующие воплощения. Этот вид кармы можно контролировать, живя в соответствии с законами дхармы.
Санчита карма создана в прошлом, но ещё не созрела и не проявилась. Этот вид наиболее опасен, поскольку о её существовании неизвестно и она может проявиться в любой момент.
Агами карма формируется нашими мыслями. Этот вид кармы также можно контролировать.
⠀
Друзья, а как вы относитесь к закону кармы? Приходилось сталкиваться?

#борисрагозин #карма #аюрведаиндии #аюрведа



<STARTOFPOST> Яблочный соус «Чатни»
⠀
Чатни — одно из популярных индийских блюд. Название блюда происходит от слова «чатна», что буквально означает «облизывать» и представляет собой звук, издаваемый при поедании чего-то вкусного. Индийские чатни бывают разных видов и изготавливаются из смеси фруктов: манго, яблоки, бананы и т. д. При этом индийские чатни не подразумевают длительного хранения.
⠀
В 18 веке рецепт чатни был привезен в Англию и получил широкое распространение как способ сохранения излишков урожая фруктов и овощей. Так оригинальные рецепты были адаптированы и стали скорее видом пряной консервации, где фрукты и овощи сохраняются на зиму.
⠀
Приготовьте остро-сладкий яблочный чатни, который разнообразит многие блюда на вашем столе!
⠀
Ингредиенты:
6 яблок,
2 ст.л. сахара,
½ стакана воды,
50 гр. топлёного масла,
½ чайной лложки соли (по желанию),
2 чайных ложки молотого красного перца или чили,
1 чайная ложка мускатного ореха,
1 чайная ложка куркумы,
1 чайная ложка имбиря,
1 чайная ложка корицы,
2-3 целых гвоздики.
⠀
Приготовление:
1. Очистите от кожуры яблоки, удалите сердцевину и порежьте на кубики. В глубокой сковороде или кастрюле с толстым дном смешайте топлёное масло со специями.
2. Прогрейте на среднем огне около 10 секунд и положите яблоки.
3. Перемешайте и добавьте сахар и соль.
4. Помешивайте 5 минут, пока яблоки не подрумянятся, потом влейте воду и закройте крышкой.
5. Тушите 15 минут на слабом огне, периодически помешивая, пока яблоки не станут мягкими.
6. Разомните яблоки до консистенции джема или остудите и перемешайте в блендере. Чатни готов.
⠀
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Как цвета влияют на тонкое тело эмоций и состояние души?
⠀
Каждый цвет вибрирует на своей частоте, по-разному действуя энергетическую структуру человека. Одни цвета создают гармоничное состояние для одного человека и, в то же время, беспокоят другого. В аюрвеве цвета отражают три гуны — саттва, раджас и тамас.
⠀
Саттвичные цвета (белый, светлые оттенки) создают спокойствие и состояние баланса.
Раджасичные яркие цвета способны вызвать дисбаланс для вата и питта дош.
Тамасичные тёмные цвета формируют тяжёлые эмоции, увеличивают капху.
⠀
Какие цвета подходят вашей доше?
⠀
🔺Для вата хороши тёплые цвета, которые увеличивают жизненную силу и заземляют: оранжевый, жёлтый, золотой. Избегайте чёрного и серого.
🔺Для питта доши важны охлаждение и успокоение, которые обеспечат голубой, белый, серебристый, пастельные оттенки. Избегайте тёплые и яркие цвета, увеличивающие тепло и раздражительность.
🔺Для капха доши подойдут яркие динамичные цвета, стимулирующие гибкость ума: красный, оранжевый, жёлтый и цветовые контрасты. Избегайте светлых цветов: белый, серебристый, розовый, а также глубокие тёмные цвета, увеличивающие капху.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Как цвета влияют на тонкое тело эмоций и состояние души?  Каждый цвет вибрирует на своей частоте, по-разному действуя энергетическую структуру человека. Одни цвета создают гармоничное состояние для одного человека и, в то же время, беспокоят другого. В аюрвеве цвета отражают три гуны — саттва, раджас и тамас.  Саттвичные цвета (белый, светлые оттенки) создают спокойствие и  состояние баланса.  Раджасичные яркие цвета способны вызвать дисбаланс для вата и питта дош. Тамасичные тёмные цвета формируют тяжёлые эмоции, увеличивают капху.  Какие цвета подходят вашей доше?  А Для вата хороши тёплые цвета, которые увеличивают жизненную силу и заземляют: оранжевый, жёлтый, золотой. Избегайте чёрного и серого.  А Для питта доши важны охлаждение и  успокоение, которые обеспечат голубой, белый, серебристый, пастельные оттенки. Избегайте тёплые и яркие цвета, увеличивающие тепло и раздражительность.  А Для капха доши подойдут яркие динамичные цвета, стимулирующие гибкость ума: красный, оранжевый, жёлтый и цветовые контрасты. Избегайте светлых цветов: белый, серебристый, розовый, а также глубокие тёмные цвета, увеличивающие капху.  Хотите подробнее о любимых цветах?  Белый Свойства: влажный. Больше подходит для питты и капхи, может усугубить вату. В целом, успокаивает нервы и эмоции, помогает справиться с болью, улучшает восприятие, является саттвичным. (Жёлтый Свойства: тёплый, влажный. Балансирует вата и капха, усугубляет питту. Усиливает радость, восприятие, активность. Для ваты много жёлтого чревато гиперактивностью и усилением раджаса. Золотой  Свойства: тёплый и нейтральный. Балансирует вату и капху, нейтрализует питту, усиливает оджас, гармонизирует ум, успокаивает сердце.  Оранжевый  Свойства: тёплый, сухой. Балансирует вату и капху, нейтрален для питты. Усиливает интеллект, творческое начало, энергию саттвы.  {Ф/кКрасный  Свойства: горячий, сухой, стимулирующий. Полезен для капхи, усугубляет питту и вату. Чистый красный агрессивен и раджасичен.  Мягкие красные оттенки увеличивают жизненную силу и радость.  Зелёный  Свойства: влажный, нейтральный. Уравновешивает доши, успокаивает нервы, снижает лихорадку, тонизирует печень и селезёнку, помогает регулировать вес. ФсСиний  Свойства: холодный, сухой. Балансирует питту, усугубляет вату и капху. Способствует созерцанию и медитации. Охлаждает глаза, проясняет видение, увеличивает саттву.  ‘Фиолетовый  Свойства: сухой, тёплый. Фиолетовый — это синтез красного и синего. Поэтому его влияние на доши зависит от баланса исходных цветов. Если в фиолетовом больше синего, его прохлада полезна для питты. Больше красного улучшает состояние вата и капха.  Ф/кКоричневый  Свойства: нейтральный. Можно использовать для баланса трёх дош. Слишком много коричневого увеличивает жёсткость и тамас.  Фуёрный  Свойства: холодный, сухой, тяжёлый. Энергия чёрного тамасична, он способен усугубить все три доши. Поэтому подходить к чёрному нужно индивидуально.  А вы замечали действие цветов на своё состояние? Расскажите в комментариях!  



<STARTOFPOST> Совсем скоро, 2 января стартует панчакарма. А сейчас у вас есть возможность выиграть бесплатное место. Примите участие в розыгрыше с простыми условиями:

1. Подпишитесь на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставьте лайки на 3 предыдущих поста,
3. Отметьте 2-х друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш,
4. Оставьте комментарий под этим постом с 21 по 24 декабря (до 18:00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть!
5. Розыгрыш состоится 24 декабря с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет опубликовано в Stories
⠀
Зачем нужно идти на панчакарму? Чтобы привести в равновесие четыре системы организма:
🔺Нормализуется работа пищеварительной системы, пища будет лучше перевариваться, усилятся обменные процессы. Вы забудете о проблемах с перевариванием пищи, запорах, газообразовании. Улучшится состояние кожи, волос и ногтей.
🔺Три доши придут в баланс в соответствии с вашей индивидуальной конституцией. 🔺Останутся в прошлом нехватка энергии, ощущение измотанности и непонятного недомогания.
🔺Отходы будут своевременно выводиться из организма. Вы расстанетесь с лишним весом и ощущением тяжести. Исчезнет неприятный запах изо рта и от тела.
🔺Разум, чувства и сознание проявят адекватную реакцию на происходящее. Тревожность, страхи, панические атаки и бессонницу заменит состояние покоя.
⠀
Друзья! Участвуйте в розыгрыше, приходите на панчакарму и улучшайте своё здоровье!





<STARTOFPOST> Нужно ли готовиться к панчакарме?

Панчакарма — серьёзный процесс, включающий несколько этапов. На этапе подготовки (пурвакарма), избыток дош и токсины попадают в пищеварительную систему. Для их «пробуждения» используется масляная терапия.

Первый шаг пурвакармы — снехана. Это насыщение тела лечебными травяными маслами. Масла принимаются внутрь или проводится внешнее промасливание всего тела (абхъянга). Какое масло выбрать зависит от дисбаланса дош. Снехана ослабляет аму и перемещает её из глубоких тканей в желудочно-кишечный тракт, где в силу вступают основные способы выведения.

Затем выполняется сведана — пропаривание. Основная цель - подготовить каналы для удаления амы. Чаще всего применяют два вида пропаривания:
Нади сведана - местное применение пара с отварами трав и маслами. Пар направляется на определенные участки тела для улучшения подвижности и уменьшения боли.
Башпа сведана распределяет пар равномерно по всему телу за исключением головы. Этот метод используется для дальнейшей детоксикации организма после абхьянги. Обычно за ней следуют травяные компрессы, которые помогают вывести токсины из пор кожи.

Затем следует широдхара. Это терапия очень тонкого уровня во время которого медленным непрерывным потоком на лоб льют тёплое масло. В аюрведе считается, что глубокое расслабление создает среду, в которой легче устранить укоренившийся дисбаланс и восстановить функциональную целостность дош.

Какие процедуры пурвакармы вам нужно будет выполнять перед панчакармой, я расскажу позже. Но уже сейчас вы можете сделать первые шаги к очищению:
🔺Старайтесь не переедать и не пить алкоголь.
🔺Делайте регулярный масляный самомассаж.
🔺Если вы чувствуете в себе силы сопротивляться новогодним соблазнам, перейдите на кичари и максимально чистую овощную пищу. 

Это непросто в разгар праздников. Но здоровье весомее гастрономических излишеств и веселья до поздней ночи.
Помните: здоровое питание, абхъянга и регулярный сон сделают очищение более качественным.

Будте здоровы!

#борисрагозин #панчакарма #панчакарма_рагозин #панчакармаонлайн



<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ ОКОНЧЕН❌

Внимание! Разыгрывается бесплатное место на курс «Аюрведическая психология».
⠀
Для участия в розыгрыше нужно:
1. Быть подписанными на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставить лайки на 3 предыдущих поста,
3. Отметить 2-х друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш,
4. Оставить комментарий под этим постом с 16 по 20 декабря (до 20.00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть!
5. Розыгрыш состоится 20 декабря с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет опубликовано в Stories.
⠀
Что вас ждёт на курсе по аюрведической психологии?
🔹Психические особенности у разных дош.
🔹Как адаптировать психику в быстро меняющемся мире.
🔹Что делать для выведения ментальных токсинов.
🔹Способы быстрой перезагрузки и набора психической энергии.
🔹Как утилизировать стресс и сильные эмоции.
⠀
Курс по аюрведической психологии — это новая программа в «Школе аюрведы Бориса Рагозина». Моя задача — научить вас очищать не только тело, но и ум, а также познакомить с практиками гармонизации сознания.
⠀
Остались вопросы? Есть сомнения? Сегодня в 20.00 приглашаю вас на вебинар, посвящённый аюрведической психологии и методам ментальной детоксикации.
Вебинар пройдёт на платформе Пруфми. Для регистрации пройдите по ссылке в Таплинк





<STARTOFPOST> Йогатерапия в аюрведе — неотъемлемая составляющая общей терапии. При помощи индивидуально подобранных асан можно избавиться от некоторых заболеваний, замедлить дегенеративные изменения или облегчить состояние. При этом учитываются не только хронические заболевания, но и конституция человека, его пракрити и викрити (текущее состояние).
⠀
Есть несколько асан, которые особенно полезны для женского здоровья, подходят для представительниц всех дош и просты в исполнении.
Прежде всего асаны для женщин улучшают работу репродуктивной системы. В этих позах улучшается кровоснабжение органов малого таза, расслабляются мышцы, работает тазовое дно:
🔺Баддха конасана (поза связанного угла)
Сядьте на коврик, выпрямите спину и соедините вместе стопы.
Подтяните стопы ближе к тазу и направьте колени наружу и вниз к коврику.
С прямой спиной наклоняйтесь к стопам.
Если колени пока высоко над ковриком, сядьте на блок, чтобы снять напряжение со спины и расслабить внутреннюю часть бёдер.
🔺Маласана (поза чёток)
Опуститесь над ковриком и разверните стопы и колени в стороны.
Ладони сложите в намастэ и упритесь локтями во внутреннюю часть бёдер или в колени так, чтобы локти разводили ноги в стороны.
Выпрямите спину и вытяните макушку вверх.
Старайтесь, чтобы стопы были плотно прижаты к коврику и не смещались вперёд.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Отдых и расслабление — основа женского здоровья. Поэтому А Шавасана в конце практики обязательна:  Лягте на коврик, отведите от корпуса руки и разведите ноги.  Ладони разверните вверх, закройте глаза. Для большего комфорта положите под голову сложенное одеяло.  Если в помещении холодно — утепляйтесь. Если после практики чувствуется дискомфорт в спине, подложите под бёдра свёрнутый коврик и расслабьте  поясницу. Во время практики ничто не должно вас отвлекать или вызывать дискомфорт.  Если вы занимаетесь дома, включите шавасану в записи и следуйте указаниям инструктора. Оставаясь наедине с собой, вы можете «уплыть» вслед за мыслями или уснуть. Это не плохо, но смысл шавасаны в поэтапном расслаблении тела. Сделайте йогу своей ежедневной практикой. Достаточно 15-20 минут в день, чтобы почувствовать позитивные изменения в теле и гармонизировать  #борисрагозин #йогатерапия #йогадома #асаныйоги #асаны #асаныйога #аюрведа #асаныдляженщин



<STARTOFPOST> Сторонники здорового образа жизни много внимания уделяют очищению физического тела. Сегодня доступны разные детокс программы, диеты, виды голодания. Даже за панчакармой не обязательно ехать в Индию. Такая забота о здоровье и внимание к физическому телу только радует.

Но чаще всего бывает так: тело очищено, а ум продолжает нести в себе груз ненужной информации, неотработанных эмоций, негативных установок и прочего мусора. Подобный балласт мешает состоянию гармонии и покоя, который стремятся обрести многие люди. Более того, ментальный хлам неминуемо приводит к заболеваниям на физическом уровне.
Очищение ума необходимо сегодня не меньше, чем физическое. Как бороться с ментальными токсинами? Об этом я подробно рассказываю на новом курсе «Аюрведическая психология».

Что будет на курсе:
Психологическая конституция вата, питта и капха дош.
Особенности психики смешанных дош.
Психическая и духовная предрасположенность.
Четыре столпа гармоничной личности.
Способы ментальной перезагрузки.
Работа со стрессом и негативными эмоциями.

И, конечно же, мы будем говорить о гармонии: что это такое, как прийти к подобному состоянию и, самое главное, как его удержать, несмотря на внешние обстоятельства.

«Аюрведическая психология» начинается 20 декабря. Успейте на курс, чтобы очистить ум и начать 2022 год в состоянии эмоционального и духовного подъёма!

#борисрагозин #борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Методы аюрведы для улучшения памяти
⠀
Современное общество живёт в состоянии раджаса (страсти). Мы постоянно спешим, боремся, стремимся к острым ощущениям. В городах нет достаточно праны, которая должна питать организм на клеточном уровне и наполнять энергией. Информационный шум не даёт успокоиться и услышать внутренний голос. В результате мы хуже усваиваем материал и меньше запоминаем. Это показатель снижения качества работы ума. Кроме того, на качестве памяти и концентрации сказываются стресс, психологические травмы и неправильное воспитание.
Конечно, ментальные проблемы у человека были всегда, хотя и они не носили такой масштабный характер.
⠀
Поэтому для улучшения памяти и концентрации аюрведа предлагает проверенные временем рекомендации.
🔺Практикуйте пранаяму, она приводит к саттвичному состоянию и наполняет чистой энергией. Можно практиковать анулома вилома пранаяму (выравнивает доши), или бхрамари (позволяет услышать внутренний голос).
🔺Не подавляйте эмоции, а переживайте их при помощи медитации. Во время медитативных практик вырабатывается серотонин, отвечающий за состояние радости и душевного подъёма. Медитация улучшает когнитивные процессы и концентрацию.
🔺Побудьте наедине с собой. В йоге есть практика уединения — ретрит. Хотя бы на неделю отключите телефон и вырвите себя из суеты социума.
🔺Чрезмерная разговорчивость создаёт постоянный шум в уме, не даёт сконцентрироваться и опустошает. Попробуйте практику молчания — мауна. Если вы помолчите хотя бы день, манас очистится от ментального хлама.
Природа подарила нам много трав для активизации работы мозга и лечения нервных расстройств. Но наибольший эффект они дают в составе специальных фитосборов.
🔹Медха Йог Чурна улучшает память и концентрацию, снимает стресс и тревожность. В пожилом возрасте предупреждает потерю памяти.
🔹Хрудай свастья чурна снижает тревожность и возбудимость, уравновешивает эмоции и укрепляет нервную систему.
🔹Нидра Арогья Чурна помогает при бессоннице, нейтрализует последствия информационного перенасыщения.
⠀
Не забывайте о том, что ум нуждается заботе в поддержке. Заполняйте ментальную сферу только самым необходимым и старайтесь всегда пребывать в состоянии баланса.

#борисрагозин #пранаяма #пранаямайога #раджас #аюрведа #аюрведамосква #аюрведаздесь #аюрведанакаждыйдень



<STARTOFPOST> Ячменный суп
⠀
Сейчас в самом разгаре сезон хеманта. Особое внимание уделяйте балансу капха доши. Если она выйдет из равновесия, вас охватит апатия и состояние уныния. Идеальным продуктом для капхи является ячмень:
Высокое содержание нерастворимой клетчатки регулирует уровень сахара в крови.
Увеличивается выделение желчи из печени и желчного пузыря, что способствует метаболизму жиров.
Снижается уровень триглицеридов и холестерина в крови.
Высокое содержание клетчатки дольше удерживает чувство насыщения, что позволяет избегать перекусов.
Ячмень успокаивает раздражённый кишечник, восстанавливая слизистую.
⠀
Приготовьте ячменный суп. Возьмите за основу этот базовый рецепт, в который можно добавить любые овощи.
⠀
Ингредиенты на 6 порций:
2 столовые ложки топлёного масла;
щепотка асафетиды (по желанию);
50 граммов свежей петрушки (измельчить);
¼ чайная ложка молотого розмарина;
½ чайной ложки сушёного базилика;
½ болгарского перца (нарезать);
1 стебель сельдерея (нарезанный тонкими ломтиками);
1 морковь (натереть);
1 литр овощного бульона или воды;
¼ стакана ячменя (перловой крупы);
1-2 лавровых листа;
Соль и молотый перец по вкусу.
Как вариант можно добавить к ячменю ½ стакана маша или чечевицы. В этом случае добавьте больше бульона.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Растопите топлёное масло в кастрюле. Добавьте асафетиду, петрушку, розмарин, базилик, болгарский перец, сельдерей и морковь.
2. Обжаривайте на слабом огне около пяти минут, часто помешивая.
Добавьте бульон, ячмень (перловую крупу), лавровый лист и доведите до кипения.
3. Накройте крышкой и тушите, пока ячмень (перловая крупа) не станет мягким от 1 до 1,5 часа. Время от времени помешивайте.
3. Добавьте соль и перец по вкусу.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #ячменныйсуп #правильноепитаниеэтовкусно #ппзавтраки #зожрецепты #рецептынакаждыйдень #рецептыаюрведы #аюрведарецепты #аюрведапитание



<STARTOFPOST> Все, что нас окружает — энергия. И мы, по сути, тоже являемся потоками энергии. Но иногда жизнь настолько нас выматывает, что охватывает чувство опустошения и бессилия. Особенно остро упадок сил ощущается в конце года. Это всегда непростой астрологический и метеорологический период, плюс нужно завершить массу дел, написать рабочие отчёты, подготовиться к праздникам.
С состоянием упадка энергии нужно бороться и восполнять резервы. Специально для тех, кто к концу года остался без сил, я провожу марафон «The Energy по аюрведе». Всего за неделю вы вернётесь к жизни, почувствуете прилив сил, завершите дела и будете блистать на праздниках!
Марафон «The Energy по аюрведе» очень популярен среди студентов «Школы аюрведы Бориса Рагозина». Вот что пишут те, кто уже перезагрузился и снова почувствовал вкус к жизни:
⠀
«Мои ощущения после марафона бомбезные. Влюбилась в самомассаж и в уроки с йогой. Крепатуру реально снимает — буду делать промасливание каждый день. Теперь йога+промасливание входят на почётное место в мою жизнь! Много новых полезняшек дал марафон» (Марина Миллер)
⠀
«... Очень понравилось системное изложение материала. Полезными для меня оказались знания о питании для разных дош, о правильном употреблении воды, технике самомассажа» (Надежда Гурская)
⠀
«… Многие вещи я выполняла, но фрагментарно, не уделяя нужного внимания простым и важным вещам. Марафон структурирует свою систему и позволяет встроить различные техники в ежедневную жизнь» (Мария Махмутова)
⠀
Друзья! «Энергетический марафон» начинается 13 декабря. За неделю вы научитесь:
🔹Выбирать продукты для энергетической подпитки.
🔹Правильно двигаться и дышать, чтобы сохранить энергию.
🔹Как спать, чтобы высыпаться и видеть красивые сны.
🔹Позитивно мыслить и менять реальность вокруг себя.
🔹Находить скрытые ресурсы своего организма.
⠀
Сегодня в 20.00 (мск) я проведу вебинар о том, что такое энергия и как восполнять её резервы. Приглашаю всех желающих в мой инстаграм. Есть вопросы? Задавайте в комментариях!

#борисрагозин #борисрагозинпрямойэфир #прямойэфиринстаграм #аюрведа #аюрведаздесь



<STARTOFPOST> Бессонница. Как с ней бороться?
⠀
В аюрведе хороший сон - основа здоровья. В древности ко сну готовились и проводили специальные ритуалы, позволяющие управлять сновидениями. Сейчас подобное отношение ко сну осталось далеко за пределами нашей цивилизации. В результате современный человек не только не в состоянии управлять снами, но даже не всегда может уснуть.
⠀
Сегодня насчитывается более 80 расстройств сна, основным из которых является бессонница. Чтобы быстро уснуть аюрведа советует успокаивающие чаи с солодкой, ромашкой, кардамоном, гибискусом и ашвагандхой.
⠀
Периодически можно делать успокаивающие процедуры:
🔺Широдхара — поливание лба маслом.
🔺Талапотичил - покрытие головы травяной пастой.
🔺Широбасти — на голове устанавливается «колодец» в который наливают масло.
🔺Широпичу — компресс на макушку из куска ваты или хлопковой ткани, пропитанный маслом.
🔺Широабхъянга — масляный массаж головы.
⠀
Как избежать бессонницы:
⠀
1. Ложитесь и просыпайтесь в одно и то же время, включая выходные.
2. Выполняйте перед сном привычные действия, которые будут сообщать телу о том, что пора спать: затемните помещение, выпейте чашку успокаивающего чая, сделайте расслабляющий самомассаж, примите тёплую ванну.
4. Выключите все электронные устройства. Экраны излучают свет, подавляющий выработку мелатонина - гормона, который регулирует циркадный ритм организма. Кроме того, информация, получаемая из этих источников, вряд ли поможет успокоиться и быстро заснуть.
6. Обратите внимание на температуру в комнате. Комфортный сон возможен в диапазоне от 18 до 23 градусов.
7. Постель только для сна. Не ешьте, не читайте, не работайте и не смотрите фильмы в кровати. В этом случае вы перестанете воспринимать её как место для сна и вам будет непросто расслабиться и успокоиться перед сном.
8. Не спите днём. Дневной сон может повлиять на количество и качество сна в ночное время.
9. Не переедайте за ужином.
10. Культивируйте в себе оптимизм. Позитивно настроенные люди быстрее засыпают и лучше спят. В фазе засыпания вспомните приятные моменты из жизни и мозг во сне будет воспроизводить ваш положительный настрой.
⠀
А у вас есть проблемы со сном? Как боретесь? Получается?

#борисрагозин #бессонница #аюрведа #аюрведамосква #широдхара #абхьянга #советыаюрведы



<STARTOFPOST> Друзья! Встречайте новогоднее предложение⬇️⬇️⬇️
⠀
ПРОМОКОДЫ:
⠀
insta_1 (30%) - на очные консультации,
insta_2 (30%)- очная детская консультация,
insta_3 (40%) - дистанционная консультация,
insta_pancha (50%) - дистанционная консультация по панчакарме
⠀
На приёме вас ждёт:
🔺Подробный анализ физического и психоэмоционального состояния.
🔺Выявление заболеваний на тонком непроявленном уровне.
🔺Изучение причин дисбаланса.
🔺Разъяснение результатов диагностики.
🔺Составление плана выздоровления.
🔺Подбор препаратов и методов восстановления и омоложения.
⠀
А ещё внимательное отношение к вашим проблемам, индивидуальный подход к лечению и душевная беседа о самом главном — о вашем здоровье.
⠀
@victoria_fil поделилась мнением:
«Летом была на консультации — очень довольна, что обратилась. Получила нужные рекомендации по вопросам питания и физической активности исходя из моей ситуации, а не общие слова! Также было назначено аюрведическое лечение. Благодарю!»
⠀
Обратите внимание:
Специальное предложение действует с 7 по 31 декабря 2021 года.
Записаться на приём можно до 28 февраля 2022 года.
⠀
Решайтесь на консультацию по новогодней цене! Записаться можно по ссылке в Таплинк!

#борисрагозин #борисрагозин_акции



<STARTOFPOST> Правильное, гармоничное время занятий спортом для дош

Аюрведа советует проводить занятия в период преобладания капха доши: с 6 до 10 утра и с 18 до 22 вечера. Влияние капхи заземляет, даёт устойчивость и силу. А эти качества противодействуют лёгкости и подвижности, которые появляются в процессе тренировок.

С другой стороны, качества упражнений противостоят качествам капхи. Поэтому активность в это время суток снижает склонность к вялости, тяжести и затуманенности сознания, нарушающими баланс.

Если в целом говорить об упражнениях, у них гораздо больше общего с энергией ваты и питты, чем с капхой. Поэтому занятия в период питты (с 10:00 до 14:00 и с 22:00 до 2:00) и в период ваты (с 2:00 до 6:00 и с 14.00 до 18.00) могут увеличить эти доши.
Но аюрведа предполагает индивидуальный подход ко всем аспектам жизни, включая тренировочный процесс. 

🔺Советы для вата доши
Для ваты особенно важны тренировки с 6 до 10 утра и с 18 до 22 вечера: господствующая капха помогает смягчить хрупкую природу ваты. Физическая активность для баланса ваты должна сочетать плавность, гибкость, небольшой силовой элемент и достаточно отдыха для восстановления.

🔺Советы для питта доши
Физическая активность должна быть умеренной и без соревнований, чтобы избежать накопления внутреннего тепла. Не следует заниматься с 10 до 14 часов, когда в природе повышена питта. Лучше всего заниматься в период капха (с 6 до 10 утром и с 18 до 22 вечером). Но подойдёт любое время вне господства питты, то есть до 10 утра и после 14.00.

🔺Советы для капха доши
Баланс капхи достигается энергичной и разнообразной практикой. Особенно полезны тренировки в период капхи. Это помогает избавиться от тяжести и вялости, которые часто возникают в это время суток. Но если не удаётся позаниматься в период капха, подойдет любое время суток: все, что на самом деле имеет значение, это ваши регулярные тренировки.

Друзья! Как часто вы расстилаете коврик или заглядываете в тренажёрный зал? Поделитесь в комментариях!

#борисрагозин #спортаюрведа #занятиядлявзрослых #аюрведа #йогадома



<STARTOFPOST> Плов из киноа
⠀
Киноа – удивительное растение. На вид это зерно, но по сути — близкий родственник шпината, свёклы и мангольда. Киноа богато полноценным белком, клетчаткой, витаминами и минералами. Если вы следуете вегетарианской диете, киноа должно быть частым гостем на вашем столе.
Из киноа можно приготовить разные блюда. Попробуйте простой и питательный плов, который согреет в холод и уравновесит вата дошу.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
3 столовые ложки топлёного масла;
по ¼ чайной ложки молотого тмина, имбиря, куркумы, пажитника, асафетиды, гималайской соли;
3 стебля сельдерея;
4 большие моркови;
1 соцветие брокколи;
¼ стакана рубленой свежей петрушки;
¼ стакана изюма (предварительно замочить);
⅓ стакана миндаля (поджарить и порубить);
1½ стакана киноа;
поваренная соль и свежемолотый чёрный перец по вкусу.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Хорошо промойте киноа, переложите в кастрюлю и залейте 3 стаканами воды. Добавьте ½ чайной ложки соли и доведите до кипения. 2. Убавьте огонь и тушите 20 минут. Оставьте на 10 минут под крышкой.
3. Овощи нарежьте на небольшие кусочки.
4. В кастрюле нагрейте топлёное масло и обжарьте специи в течение 30 секунд. Добавьте овощи, немного воды и тушите до готовности 15-20 минут.
5. Смешайте киноа с овощами, добавьте петрушку, изюм и миндаль. Приправьте солью и перцем.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #киноа #рецептыскиноа #плов #пловрецепт #аюрведарецепты #аюрведакулинария



<STARTOFPOST> Как устроен человек? Что заставляет его испытывать эмоции, совершать поступки, реагировать на события? 

Аюрведа объясняет это действием праны, посредством которой мы воспринимаем окружающий мир и переживаем внутренние состояния.
Прана — это окружающая нас энергия, которая пронизывает пространство вокруг нас, проникает в наше тело, связывает макрокосмос и микрокосмос. Согласно аюрведической психологии прана — не только энергия жизни, но и энергия восприятия. Видение людей, событий и окружающей реальности зависит от уровня и чистоты праны в нашем теле. Например, одного и того же человека или какое-то событие разные люди будут воспринимать по-разному. И это восприятие будет зависеть от праны.

Прана несёт информацию в манас (ум). Манас, в зависимости от того, насколько он гармоничен, решает, что нужно предпринять. Так мы реагируем на людей, события и окружающую реальность. Если внутри нет гармонии, мы не знаем как управлять раджасом и тамасом, неправильно реагируем на стресс, совершаем неадекватные поступки. Стресс, накапливаясь внутри нас, проявляется в виде депрессии, страха, агрессии, создает проблемы на ментальном и на физическом уровне.

Хотите научиться балансировать прану и очищать организм не только на физическом, но и на ментальном уровне? Приглашаю вас на вебинар "Очищение на ментальном и физическом уровне. Панчакарма для ума". Встреча состоится сегодня в 20.00 в моём инстаграм аккаунте.

До встречи на вебинаре!





<STARTOFPOST> Уход за глазами: привычки, советы и процедуры
⠀
Большинство людей задумываются о здоровье глаз только тогда, когда возникают проблемы. Но проблемы проще предотвратить, чем решать. Поэтому подумайте о состоянии глаз заранее.
🔺Не напрягайте глаза
Периодически моргайте и отводите взгляд от монитора. Смотрите телевизор с расстояния не менее 2-х метров.
🔺Настройте правильный свет
Не читайте и не работайте при тусклом свете. Избегайте яркого солнца. Носите солнцезащитные очки, но снимайте их во время вождения или чтения, чтобы избежать напряжения.
🔺Спите
Плохой сон разрушает глаза. Ложитесь спасть в соответствии с аюрведическим распорядком - до 22:00. Если вы привыкли поздно ложиться, смещайте режим постепенно, на 15-20 минут каждый день.
🔺Избегайте стресса
Когда вы в гневе, напряжении или в тоске, нарушается баланс дош органов зрения. По возможности избегайте стрессовых ситуаций. Но в жизни случается всякое и, когда возникает стресс, старайтесь реагировать как можно спокойнее.
🔺Питание для глаз
Глаза подпитывают кокосы, изюм, папайя и сладкие сочные фрукты. Уменьшите потребление сахара, постарайтесь избегать красного мяса, тяжёлой или жареной пищи. Эти общие правила работают всегда, но не лишним будет напоминать себе о правильном питании.
🔺Йога
Асаны очень полезны для глаз: они усиливают кровообращение в кровеносных сосудах и капиллярах, расслабляют глаза и служат хорошей профилактикой глазных болезней.
🔺Уход за глазами
Во время умывания наполните рот водой и постойте несколько секунд с закрытыми глазами. Выплюньте и повторите 2-3 раза.
🔺Йога для глаз
Если выполнять эти упражнения ежедневно, то проблем со зрением можно избежать. Чем раньше вы начнёте эту практику, тем быстрее увидите результаты.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Сядьте в удобную позу, выпрямите спину. 1. Поднимите взгляд к потолку и задержитесь на две секунды. Посмотрите вниз и задержитесь на две секунды. Закройте глаза на две секунды. Посмотрите вправо на две секунды. Посмотрите влево на две секунды. Снова посмотри вперед. Закройте глаза на 6-8 секунд.  Это составляет один подход. Начните с 2-3 подходов и увеличьте до четырех.  2. Быстро разотрите друг об друга ладони в течение 8-10 секунд. Трение  создает мягкое тепло. Закройте глаза и положите ладони на глаза на 1 минуту. Не давите ладонями на глазные яблоки. Медленно вдыхайте и выдыхайте, чтобы снять стресс.  Повторите 2-3 раза.  Для снятия напряжения с глаз  Смочите ватные диски розовой водой и положите на веки. Расслабьтесь и полежите 10 минут. Розовая вода обладает охлаждающим эффектом и полезна для уставших глаз. Снимите  ватные диски и положите на глаза разогретые ладони.  Для сухих глаз  Если после пробуждения глаза сухие и усталые, это связано с нарушением вата доши. Вот несколько способов сбалансировать вату, освежить и увлажнить глаза:  1. Утром промойте глаза и лицо чуть тёплой водой 10-15 раз.  2. Вечером после душа помассируйте стопы маслом маханараяна, гхи или кунжутным маслом.  тёплой водой 10-15 раз.  2. Вечером после душа помассируйте стопы маслом маханараяна, гхи или кунжутным маслом.  3. Каждый день пейте воду из семян фенхеля: заварите 2 чайной ложки семян стаканом кипятка и уварите воду наполовину. Процедите и пейте в теплом виде.  Будте здоровы!  



<STARTOFPOST> Как вы планируете провести конец года? 

Вопрос не праздный, ведь для многих это самый напряжённый месяц в году: предновогодняя суета, сдача отчётов, гости, визиты, застолья. Ритм жизни ускоряется, а силы на исходе.

20 декабря начинается новый курс
 «Аюрведическая психология». Я специально запланировал этот курс на конец декабря, чтобы ведические знания и практики помогли вам обрести спокойствие в вихре событий и почву под ногами в неопределённом будущем. Сегодня много говорится о гармонии. Она представляется нам абстрактной и недостижимой величиной. Однако, аюрведическая психология учит структурировать и удерживать это состояние, основываясь на индивидуальных особенностях психики. Курс ёмкий, полезный и очень актуальный.

Хорошая новость для тех, кто ждёт панчакарму. В декабре мы будем готовиться к очищению. Панчакарма — это серьёзное испытание для организма. Если вы заранее подготовились, то сумеете безболезненно подключиться к очистительным практикам, пройти все этапы без срывов и плавно завершить программу омолаживающими процедурами. Сама панчакарма пройдёт в январе.

Следите за новостями, чтобы не пропустить знаковые события «Школы аюрведы Бориса Рагозина»!

#борисрагозин_курсы #курсыаюрведы #панчакарма



<STARTOFPOST> Панические атаки
⠀
Беспокойство - нормальная эмоция, необходимая для выживания. Когда-то охотники и собиратели всегда были начеку, чтобы защитить себя в случае опасности. Сегодня угроз для жизни стало меньше, но мы продолжаем постоянно испытывать страх и тревогу. А если беспокойства становится слишком много, оно приводит к приступам беспричинной паники. Учащенное сердцебиение, одышка, боль в груди, головная боль, дрожь в конечностях, бессонница — это основные симптомы панической атаки.
⠀
Беспокойство, известное в аюрведе как «читтодвега», является результатом дисбаланса вата доши. Каждая доша влияет на психическое здоровье:
- увеличенная вата вызывает беспокойство,
- обостренная капха создает депрессию,
- дисбаланс питты сопровождается агрессией.
⠀
Для устранения панических атак нужно умиротворять вату. Для борьбы с тревожностью аюрведическая фармакология уже тысячи лет применяет травы.
⠀
🔺Готу кола
Эффективна при различных неврологических расстройствах. Трава веками использовалась в аюрведе и китайской медицине для облегчения симптомов депрессии и тревоги.
🔺Брахми
Тоник для мозга и нервной системы. Используется при тревожности и плохой памяти, оказывает антистрессовое действие.
🔺Ашвагандха
Современные клинические исследования показывают эффективность ашвагандхи при тревоге, болезни Паркинсона, когнитивных и неврологических расстройствах. Трава используется в терапевтических целях как адаптоген при нервном истощении, бессоннице, слабости из-за стресса.
⠀
При панических атаках помогает пранаяма. Дыхательные упражнения снимают накопившееся напряжение, регулируют баланс кислорода в крови, восстанавливают оджас.
Особенно полезны две пранаямы:
✔️Уджайи (победоносное дыхание) - эта несложная практика, которая позволяет контролировать работы сердечно-сосудистой системы и благотворно влияет на работу мозга.
✔️Нади Шодхана (дыхание через правую и левую ноздри) выравнивает работу правого и левого энергетического каналов, регулируя тем самым работу симпатической и парасимпатической нервной системы. Кроме того, Нади Шодхана является очистительной практикой и выводит ментальные токсины, которые также могут спровоцировать панические атаки.

Продолжение в карусели ⏩

В Чарака Самхите говорится, что к полному благополучию ведут гармоничное взаимодействие ума и тела. Поэтому при панических атаках необходимо не только принимать травы и соблюдать успокаивающую диету, но также пересматривать и менять образ жизни.  Друзья! А у вас были панические атаки? Как вы боролись с этой напастью?  



<STARTOFPOST> Согревающие напитки — ваши лучшие спутники в холодную погоду. Хотя чай и кофе сейчас возглавляют списки самых употребляемых напитков, не следует пить их в большом количестве из-за высокого содержания кофеина. Лучше переключить внимание на чаи из согревающих специй, которые будут держать в балансе вата и капха доши, улучшат метаболизм и пищеварение.
⠀
☕️Чай из молотых специй
⠀
Ингредиенты:
¼ чайной ложки имбиря,
¼ чайной ложки кардамона,
¼ чайной ложки корицы,
¼ чайной ложки гвоздики,
¼ чайной ложки чёрного перца.
⠀
Смешайте все специи и залейте стаканом кипятка. Оставьте под крышкой на 5 минут. Процедите и пейте. При желании добавьте мёд или другой натуральный подсластитель.
⠀
🫖 «Золотое» молоко
⠀
Этот напиток из молока и куркумы обычно употребляют для успокоения перед сном. Зимой можно добавить специи и усилить его согревающие качества.
⠀
Ингредиенты:
1 стакан коровьего молока (или овсяного, миндального, кокосового),
щепотка молотого чёрного перца,
½ чайной ложки куркумы,
щепотка молотой корицы,
щепотка молотого кардамона,
1 чайная ложка топлёного или кокосового масла (по желанию).
⠀
Приготовление:
Все ингредиенты положите в небольшую кастрюлю и доведите до кипения. Выключайте огонь перед тем, как молоко закипит. Хорошо размешайте и процедите в кружку. Подсластите по желанию. Для усиления оджаса добавьте чайную ложку Чаванпраша. Пейте тёплым.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #куркума #золотоемолоко



<STARTOFPOST> Сегодня много говорят об эмоциональном здоровье. Всё больше исследований доказывают, что эмоции — ключ к здоровью или причина заболеваний. Как аюрведа связывает эмоции с расстройствами ума?
⠀
В Чарака Самхите говорится, что нездоровые состояния ума (Манасавикара) возникают из-за «негармоничного, вредного или неправильного поведения того человека, кто потерял контроль над собой, своими чувствами, разумом и памятью». К этим факторам можно отнести дисбаланс дош, внешнее воздействие или эмоции.
Кевала Манасавикара - психические расстройства, причиной которых являются эмоции: Кама (страсть), Кродха (гнев), Лобха (жадность), Моха (увлечение), Ирша (зависть), Мана (гордость), Мада (высокомерие), Шока (горе), Чинта (беспокойство), Бхая (страх), Харша (волнение), Абхашоя (ревность), Дэйна (комплекс неполноценности) и т.д.
⠀
Эти эмоции способны вызвать дисбаланс дош, сформировать ментальные токсины, исказить мировосприятие, увести человека от поставленных целей и стать причиной депрессии, фобий, нервных расстройств. Поэтому аюрведа уделяет много внимания ментальному здоровью человека. Существует специальный «этический режим» - Садвритта. По сути, это правила хорошего поведения для поддержания здоровья ума, а также помогают справляться с эмоциями, которые время от времени поглощают каждого из нас:
• Всегда говори правду.
• Не проявляй малодушие.
• Не впадай в зависимость от чувственных удовольствий.
• Никому не вреди.
• Не подвергай себя понапрасну трудностям.
• Управляй своими страстями.
• Стремись говорить приятные слова.
• Медитируй каждый день для спокойствия ума.
• Соблюдай чистоту во всем.
• Проявляй терпение.
• Соблюдай самоконтроль.
• Старайся распространять знания и помогать другим.
• Посвящай свои труды Богу, помогай мудрым, уважаемым и пожилым людям.
• Будь простым и добрым.
• Избегай переедания, чрезмерной сексуальной активности, слишком много или слишком мало сна.
• Веди себя в зависимости от времени и места, где проживаешь.
• Действуй вежливо.
• Управляй органами чувств.
• Делай хорошее и избегай всего плохого.
⠀
Друзья, а вам удаётся соблюдать какие-то из этих этических принципов? Расскажите!

#борисрагозин #аюрведа #аюрведамосква #аюрведанакаждыйдень #aurveda #aurvedic #aurvedicmedicine #вюрведическоелечениевмоскве



<STARTOFPOST> Друзья! Совсем скоро начинается курс «Аюрведическая психология» - 4-я ступень программы «Специалист»

Что мы будем изучать на курсе:
🔺Как устроен ум вата, питта и капха типа.
🔺Что нужно делать для омоложения ума, усиления памяти и концентрации.
🔺Как добиться гармонии на физическом, интеллектуальном и духовном уровнях.
🔺В чём особенность психологии вата, питта и капха типа.
🔺Какие психические и духовные предрасположенности у этих типов.
🔺Что такое гуны - саттва, раджас и тамас. К каким заболеваниям склонен саттвический, раджасический и тамасический типы ума.
🔺Как чувства связаны с органами.
🔺В чём связь между дисбалансом гун и расстройством органов чувств, органов действий.
🔺Как гуны связаны с болезнями.
🔺Методы балансировки сознания и ума.
🔺Способы предотвращения развития болезней психики.
🔺Связь трёх гун с постановкой целей и их достижениями.
🔺Методы изменения мировоззрения.
🔺Строение ума с точки зрения аюрведы, как его балансировать, к каким болезням он склонен, как влияет на нервную систему. Какие методы есть в аюрведе для очищения и перезагрузки ума.
🔺Как контролировать разные виды ума.
🔺Виды энергии, которые циркулируют в теле: энергия ума, сексуальная энергия и т.д.
🔺Законы построения гармоничных отношений.
🔺Гармонизация мужского и женского начал.

Вы готовы двигаться дальше в освоении аюрведической науки? Тогда следите за анонсами и не пропустите начало курса!

#борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Согревающие травы для зимы
⠀
На улице холодает и нам пора вспомнить о согревающих травах. В аюрведической фармакологии есть понятие «вирья» - тепловое воздействие или способность трав согревать или охлаждать. Это одно из значимых свойств растений, поскольку в течение года у нас наблюдаются значительные колебания температуры.
Зимой нужны растения, которые помогут добиться следующего эффекта:
Улучшение пищеварения;
Усиление иммунитета;
Детоксикация;
Укрепление оджаса;
Ясность ума.
Обратите внимание на согревающие травы и специи, которые снижают вата и капха доши и увеличивают питту.
⠀
🔺Гвоздика
Универсальная специя, полезная в целом и молотом виде. Кладите гвоздику в горячие напитки, выпечку, супы. Отваром гвозди полезно полоскать дёсны. Специя поддерживает здоровье печени и регулирует уровень сахара в крови.
⠀
🔺Перец и имбирь полезны как самостоятельные растения, так и в аюрведической формуле «Трикату». Это комбинация чёрного перца, имбиря и длинного перца, которая полезна в холодную и влажную погоду.
⠀
🔺Базилик и тулси (базилик священный)
Помогает при простуде и кашле, разжижает мокроту в лёгких, успокаивает нервы и улучшает пищеварение. Считается одной из лучших очищающих трав. Согревает, поддерживает здоровые эмоции и усиливает ясность ума. Добавляйте траву в напитки, горячие блюда или пожуйте несколько листиков.
⠀
🔺Можжевеловые ягоды
Обладают противовоспалительными и противовирусными свойствами, используются для стимулирования аппетита и устранения расстройств пищеварения. Эфирное масло можжевельника эффективно при лечении невралгии и ревматизма. Отвар из ягод можно добавить в ванну для расслабления и снятия мышечных болей.
⠀
🔺Тимьян
Применяется в виде настоя, для ингаляции при заболеваниях дыхательных путей, в виде отвара для полоскания при боли в горле. В аюрведе тимьян известен как помощь при кишечных спазмах, расстройстве желудка, вздутии и газообразовании. Предотвращает застой пищи в желудке и кишечнике, поддерживает здоровый баланс кишечных бактерий.

Продолжение в карусели ⏩

А Шалфей  Известен антибактериальными свойствами, полезен при кашле и при болях в горле. Применяется для полоскания полости рта, очищая от патогенной флоры.  А Эвкалипт  Помогает согреть организм и улучшает метаболические процессы. Его основное действие диафоретическое (слабое потогонное). Очищает дыхательные пути, работает как отхаркивающее средство, облегчает синусит, помогает вывести  токсины. Сильные антисептические качества помогают при заживлении ран. Отваром полощут полость рта. Попробуйте эвкалипт для дезинфекции помещения: несколько капель масла, смешанных с водой распылите в воздухе или протрите поверхности на кухне и в ванной.  Друзья! А какие травы вы применяет зимой? Поделитесь!  



<STARTOFPOST> Самым доступным, простым и эффективным средством для профилактики и лечения, очищения и омоложения остаются травы. С незапамятных времён они помогают человеку и, несмотря на серьёзные достижения медицины, остаются верными помощниками в борьбе за здоровье. Натуральные препараты мягко действует на организм и при грамотном применении не оказывают побочного эффекта.

Сегодня немногие знают, как использовать мощный потенциал трав. Если вам интересно узнать о силе растений, приглашаю на курс «Травничество в аюрведе». Курс будет интересен для широкого круга слушателей:

Вы хотите применять натуральные препараты для профилактики, лечения и восстановления? 
На курсе вы изучите более 300 аюрведических средств, препаратов и специй, в том числе, более 50 трав, растущих на территории России.

Вы изучаете аюрведу и стремитесь расширить свои знания? 
После курса вы сумеете самостоятельно готовить сборы, настои, отвары, масла для профилактики и оздоровления.

У вас слабое здоровье, вы часто болеете или у вас обнаружили хронические заболевания? 
Вас ждёт знакомство с распространёнными заболеваниями нервной и эндокринной системы, желудочно-кишечного тракта, дыхательной и репродуктивной системы. Вы узнаете, как самостоятельно избавиться от многих недугов при помощи фитотерапии.

Вы практикующий врач и хотите совмещать традиционные и натуральные препараты? 
На курсе вы изучите свойства трав и специй и как их применять для лечения различных заболеваний.
Вегетарианцы, веганы и сыроеды научатся поддерживать метаболизм, подбирать рацион, богатый витаминами и микроэлементами.
По окончании курса можно сдать экзамен и получить сертификат Национальной Ассоциации Народной Медицины. Это даст вам возможность вести легальную консультационную деятельность.

Курс «Травничество в аюрведе» начинается 29 ноября. Программу и всю подробную информацию вы найдёте по ссылке в Таплинк.

#борисрагозин #борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Мы не то, что едим, а то, что перевариваем.
⠀
Действительно, как, согласно аюрведе, переваривается пища? Весь процесс проходит три этапа и длится 36 дней. Причём, пищеварение происходит на тонком и на грубом физическом уровне.
Большинство людей знают о грубом пищеварении, при котором пища проходит через желудочно-кишечный тракт, отделяя питательные вещества от отходов. Однако после завершения этого процесса в организме продолжается тонкий процесс пищеварения.
⠀
Тонкое пищеварение - это питание каждой ткани тела.
Грубое пищеварение происходит в 3 этапа:
Первый этап происходит во рту и верхней части желудка. Эта стадия связана с капхой.
Вторая стадия задействует нижнюю часть желудка и тонкий кишечник. Процесс длится 2–3 часа и связан с питтой.
Третий этап происходит в толстой кишке и связан с ватой. Этот этап занимает 1,5–2 часа.
⠀
Когда пища завершает основной процесс пищеварения, отходы направляются в желудочно-кишечный тракт для выведения. То, что остается, называется ахара раса - питательная жидкость. Ахара раса переносится к каждой ткани в следующем порядке:
Раса с 1 по 5-й день образуется плазма и лимфа.
Ракта с 6 по 10-й день - красные кровяные тельца.
Мамса с 11 по 15-й день - мышечная ткань.
Медха с 16 по 20-й день - жировая ткань.
Астха с 21 по 25-й день — кости.
Маджа с 26 по 30-й день — костный мозг и нервная ткань.
Шукра с 31 по 35-й день — репродуктивная ткань (сперма и яйцеклетка).
⠀
Иногда какие-то ткани истощаются и требуют больше питательных веществ. В этом случае в первую очередь будут обеспечиваться питанием нуждающиеся ткани.
Весь пищеварительный цикл занимает 36 дней и заканчивается образованием оджаса. Это самый чистый продукт пищеварения, главный энергетический резерв тела и опора иммунной системы.
Пищеварительная система играет решающую роль для поддержания здоровья. Поэтому очень важно понимать, как она устроена и что нужно предпринять для её стабильной работы.
⠀
Будте здоровы, друзья!

#аюрведа #аюрведапитание #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Аюрведическая медицина продолжает набирать популярность во всём мире. Простые, безопасные и эффективные методы помогают сохранить здоровье, избавиться от ряда заболеваний и продлевают активную жизнь до глубокой старости.

Если вы готовы погрузиться в изучение аюрведы, присоединяйтесь к курсу «Аюрведическая медицина» до 18 ноября до 23:59
На курсе вы изучите:
Первоисточники, в которых подробно изложены основы аюрведы, виды терапии, способы приготовления препаратов.
Научитесь слушать и понимать тело, что позволит подобрать диету и назначить комплекс процедур.
Освоите разные способы диагностики и сможете точно определить своё состояние.
Научитесь бороться с простудными и хроническими заболеваниями.
Вернёте себе молодость и здоровье естественными способами.
Узнаете, как помогать своим близким и вести консультативную практику.

Обучение на курсе длится 6 месяцев и за это время вы измените привычный взгляд на лечение, питание, травы, образ жизни и на всё то, что составляет основу здоровья: лекарством станет пища,
источником энергии — пранаяма и медитация,
подтяжкой лица и тела — йога,
антидепрессантом — жизнь в гармонии с природой.

Перед покупкой курса «Аюрведическая медицина» можно бесплатно ознакомиться с двумя уроками. Заполните форму на сайте и получите доступ к занятиям!





<STARTOFPOST> Сочетание продуктов для красоты кожи 🥑
⠀
Красота кожи во многом зависит от сочетания продуктов. Если продукты несовместимы, они нарушают работу Агни. Это приводит к накоплению амы и высыпаниям на коже.
Если вы стремитесь избавиться от проблем, обратите внимание на продукты, которые не сочетаются друг с другом:
⠀
🔺Молоко не нужно есть со свежими фруктами, с кисломолочными (йогурт, кефир, творог), с мясом, рыбой, дрожжевым хлебом.
⠀
🔺Йогурт не сочетается с кислыми фруктами, с горячими напитками, с сыром, с бананами. С точки зрения аюрведы, йогурт можно употреблять не чаще, чем 1 раз в неделю.
⠀
🔺Яйца не сочетаются с молоком, йогуртом, сыром, фруктами, картофелем.
⠀
🔺Мёд не сочетается с топлёным маслом.
⠀
🔺Лимон не сочетается с молоком, йогуртом, помидорами.
⠀
🔺Фрукты и ягоды не сочетаются с овощами. Фрукты усваиваются быстрее овощей. Поэтому после употребления фруктов овощи можно есть не раньше, чем через 40 минут. Если вы съели овощи, ешьте фрукты не раньше, чем через 2 часа.
⠀
Важно понять, насколько тот или иной продукт подходит именно для вас. Если вы съели очень полезный продукт, но после него чувствуете газообразование и дискомфорт, лучше исключите его из рациона.
⠀
При проблемной коже не употребляйте алкоголь и никотин. Если печень чувствительная, она всегда отрицательно реагирует на алкоголь. Чем крепче алкоголь, тем серьёзнее реакция. При подкожных отложениях и жировиках не следует употреблять пиво. Новообразования будут увеличиваться.
⠀
Токсины образует не только несовместимая пища, но также недопереваренная пища, которая появляется при вечернем переедании. Она загрязняет кровь, лимфу, что ухудшает состояние кожи.
Недопереваренная пища появляется при частых перекусах, когда предыдущая трапеза ещё не переварилась. Подождите 2-3 часа после приёма пищи, прежде чем съесть что-то ещё. Как правило, голод появляется в одно и то же время, если отрегулирован режим питания.
⠀
Аюрведа не отделяет красивую кожу и здоровое питание. Постарайтесь перестроить питание с учётом совместимости продуктов и понаблюдайте, как изменится работа Агни и состояние кожи.
⠀
Будте здоровы!

#борисрагозин #красотакожи #продуктыдлякожи #аюрведапитание #агни #здороваякожа



<STARTOFPOST> Плов из риса басмати с сухофруктами
⠀
Сочетание риса, специй и сухофруктов считается одним из лучших в аюрведической кулинарии. Приготовьте это блюдо и почувствуйте тепло и душевный покой!
⠀
Ингредиенты на 4-6 порций:
⠀
3 столовые ложки топлёного масла;
4 стебля сельдерея (нарезать небольшими кусочками);
1½ стакана риса басмати;
3¼ стакана воды;
¼ чашка золотистого изюма;
¼ стакана сушёной клюквы;
½ стакана кураги (нарезать);
½ стакана орехов пекан (крупно нарезать);
1 чайная ложка соли;
по ½ чайной ложки молотого имбиря, кориандра, куркумы, фенхеля, тмина, кардамона и корицы;
свежемолотый чёрный перец.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Растопите масло в кастрюле, добавьте молотые специи и слегка обжарьте.
2. Добавьте рис и перемешивайте его в специях 1-2 минуты.
3. Добавьте нарезанный сельдерей, соль и воду. Доведите до кипения и положите все сухофрукты.
3. Уменьшите огонь и плотно закройте крышкой на 20 минут.
4. Снимите с огня, добавьте кусочки ореха пекан и свежий молотый перец по вкусу.
⠀
Аюрведические свойства риса и изюма
Рис - это лёгкий, питательный и саттвичный продукт. Он хорошо уравновешивает вату и питту. Рис может образовывать избыток слизи, поэтому в больших количествах этот продукт не очень подходит для капхи. Ситуацию в этом плове спасают специи, которые усиливают вялое пищеварение капхи и предотвращают образование лишней слизи.
⠀
Изюм умиротворяет вата дошу, в частности, апана вату. Эта субдоша ваты отвечает за выведение шлаков.
Замоченный на ночь изюм полезен при лечении целого ряда проблем, связанных с питтой, уравновешивая её субдоши:
садхака питту (эмоции)
пачака питту (пищеварительные функции)
ранджака питту (химический состав крови)
бхраджака питту (обмен веществ в коже)
Изюм может усугубить капху из-за своей тяжёлой и сладкой природы. Его нужно замачивать и сочетать с кардамоном, корицей и чёрным перцем.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #рецептыаюрведы #правильнаяеда #пловрецепт #сухофрукти #ппрецепт #зожрецепты



<STARTOFPOST> Друзья, в Директ очень много приходит вопросов про марафон по косметологии. Я решил разыграть  бесплатное место на него.
⠀
Что нужно для участия в розыгрыше:
⠀
1. Быть подписанными на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставить лайки на 3 предыдущих поста
3. Отметить 2-х друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш
4. Оставить комментарий под этим постом с 11 по 14 ноября (до 20.00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть
5. Розыгрыш состоится 14 ноября в 20.00 с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет опубликовано в Stories
⠀
Что такое марафон по косметологии?
⠀
Это 14 дней погружения в тему красоты и омоложения
Каждый урок изучаем и работаем над какой-то одной частью лица
Готовим масляные и травяные смеси для красоты
Учимся правильно наносить маски, умываться, делать массаж
Изучаем продукты и травы, омолаживающие кожу изнутри
⠀
Марафон по косметологии — эффективный способ сохранить молодость и приятно пообщаться. Поэтому некоторые участники уже не первый раз приходят на эту программу.
⠀
От вас поступает много вопросов по уходу за кожей лица. Тема, действительно, важная и не такая простая. Ведь при индивидуальном подходе нужно учесть множество нюансов. Для обсуждения всех вопросов я приглашаю вас на вебинар «Особенности ухода за лицом осенью для разных дош». Встреча состоится сегодня в 20.00 по МСК. Ссылка для регистрации находится в Таплинк (в шапке профиля)
⠀
До встречи на вебинаре!





<STARTOFPOST> Красивая кожа в аюрведе - показатель физического здоровья и психоэмоционального благополучия. По состоянию кожи можно определить происходящее с организмом на самом глубоком уровне. Например, опытный врач, только взглянув на кожу, может сказать какие доши, органы и системы находятся в дисбалансе. Поэтому для улучшения качества кожи аюрведа советует подбирать «правильные» продукты.
⠀
🔸Помидоры
Богаты антиоксидантом ликопином, который защищает кожу от вызывающих старение свободных радикалов.
🔸Льняное семя
Богато омега-3 жирными кислотами и помогает сохранять влагу в коже, что предотвращает образование морщин. Лён снижает уровень триглицеридов и уменьшает воспалительный процесс.
🔸Тёмный шоколад
Какао порошок в составе тёмного шоколада содержит антивозрастные антиоксиданты флавоноиды. Было доказано, что шоколад не только поддерживает моложавый вид, но и предотвращает сердечные заболевания.
🔸Сладкий картофель
Богат витамином С, который уменьшает появление морщин, укрепляя коллаген в структуре коже.
🔸Шпинат
Снижает риск развития новообразований на коже более чем на 40%.
🔸Цитрусовые
Содержат большое количество флавоноидов и витамина С. Цитрусовые помогают снизить кровяное давление и уровень холестерина.
🔸Сафлоровое масло
Защищает и увлажняет кожу при местном применении. Полезно при лечении экземы, угрей и псориаза.
🔸Грецкие орехи
Богаты омега-3 жирными кислотами. Укрепляют сердце, снижают уровень холестерина, поддерживают чистоту сосудов.
🔸Морковь
Высокий уровень бета-каротина в моркови обеспечит организм витамином А и антиоксидантами, которые имеют решающее значение для здоровья кожи.
⠀
Конечно, это далеко не все продукты, влияющие на качество кожи. Иногда мы забываем об их качествах и лишаем себя мощной поддержки. Периодически добавляйте в рацион нужные коже продукты и следите за позитивными изменениями. Ведь красивая кожа и здоровье неотделимы друг от друга.
⠀
Друзья! А в вашем рационе есть специальные продукты для красоты кожи?

#красотапоаюрведе #аюрведа #аюрведическаякосметика



<STARTOFPOST> Какое массажное масло выбрать для каждой доши?
⠀
Чтобы уход за кожей принёс максимум эффекта, нужно внимательно подойти к выбору масла. Вы уже определили какая у вас доминирующая доша? Тогда присмотритесь к этим маслам:
⠀
🔺Вата доша сильнее других реагирует на похолодание и сухость. Цель ухода не только подпитывать кожу и следить за её гладкостью, но и не забывать про суставы. Лучше всего подойдёт масло Маханараяна. В его составе 12 трав, которые традиционно применяются для поддержки суставов.
Во время абхъянги особое внимание уделяйте суставам: массируйте их круговыми движениями. После массажа полезна тёплая ванна с пищевой содой и молотым имбирём (1/3 стакана соды и 1 столовая ложка имбиря). Молотый имбирь добавляйте, если у вас нет раздражения.
Если на коже есть небольшие, но очень сухие участки, пропитайте их маслом гхи, которое глубоко увлажняет.
⠀
🔺Уход для питта доши — увлажнение и контроль.С задачей лучше всего справляется масло Трифала. Также показано успокаивающее масло Брахми или Нима. Все эти масла оказывают двойной эффект: приводят в баланс питта дошу и согревают, поскольку в их основе кунжутное масло.
⠀
🔺Капха доше требуется лёгкое масло со стимулирующим эффектом. Такими качествами обладает масло Дашамула. Оно усиливает кровообращение, питает и в то же время не увеличивает капху.
⠀
Когда вы сделали выбор, обратите внимание на технику выполнения массажа. Аюрведа рекомендует выполнять абхъянгу минимум 15 минут, чтобы целебные свойства достигли все семь тканей организма.
Есть ещё несколько правил:
✔️перед процедурой нагрейте масло до температуры тела;
✔️наносите масло в тёплом помещении, закрытом от сквозняков;
✔️начинайте массаж с конечностей и переходите к середине тела;
✔️руки и ноги массируйте длинными движениями;
✔️суставы, живот и грудь массируйте круговыми движениями;
завернитесь в большое полотенце или наденьте тёплый халат и отдохните 15-20 минут;
✔️примите тёплый душ и смойте масло.
⠀
Такой уход за телом не сложный, а гладкая и здоровая кожа будет вас радовать всю осень и зиму.
⠀
Какими маслами пользуетесь, друзья? Нравится ли эффект от них?

#борисрагозин #масладлямассажа #маслодлятела #аюрведаосенью #массажмосква #абхьянга #массажаюрведа #маслоаюрведическое



<STARTOFPOST> Правила утомляют большинство людей. Принимать лекарства в одно и то же время, исключить любимые продукты, по 20 минут качать пресс и ягодицы... По статистике в первую неделю бросают физкультуру, затем возвращаются к прежнему питанию. Дольше всего принимают лекарства. Но как только наступает облегчение, бросают и их.

Я предлагаю вам встроить в жизнь пять правил здоровья. Несмотря на присутствие слова «правило», вас не будет тяготить жизнь по часам или чёткая последовательность упражнений. В этом и заключается аюрведический подход к здоровью — жизнь в гармонии с собой и природой.

На курсе «5 правил здоровой жизни» я научу вас осознанно подходить к здоровью:
Вы поймёте почему вам нужно есть одни продукты и исключить другие. А если очень хочется «запретного», вы сумеете сделать их менее вредными.
Вы научитесь варьировать физическую нагрузку в соответствии со своим текущим состоянием и настроением. Вам больше не придётся мучить себя обязательными упражнениями.
Если правильно подготовиться ко сну, вы обеспечите себе быстрое засыпание и лёгкое пробуждение.
Сеksyальные отношения превратятся из долга и рутины в увлекательный диалог двух сердец.
Когда вы откроете для себя мудрость природы, её ритмы и цикличность, вы легко перестроитесь и станете жить в согласии с окружающим миром. А Вселенная всегда откликается тем, кто живёт в гармонии.

Готовы плавно перейти к здоровой жизни? Я обучаю этому искусству на курсе «5 правил здоровой жизни». Промокод на скидку 5pravil/11, действует до 15.11.2021.

Подробная информация и программа по ссылке в Таплинк.

#борисрагозин_курсы #курсыаюрведы #аюрведаонлайн #учитьсяаюрведе



<STARTOFPOST> Почему кожа становится сухой?
⠀
Причина в дисбалансе вата доши, который может возникнуть в любое время года. Неправильное питание, недосып, стресс — это основные причины дисбаланса ваты. Осень — ещё одна причина сухости кожи. Сухой и холодный воздух способствует усилению элемента вата в организме. Кожа одной из первых реагирует на сезонные изменения.
⠀
Что делать, если кожа стала сухой?
⠀
🔺Ежедневная абхъянга (самомассаж) не только увлажняет кожу, но ещё успокаивает разум, снижает последствия стресса, приводит в порядок мысли и эмоции. Причём, массировать нужно не только тело.
⠀
🔺Пада абханга — массаж стоп перед сном восстанавливает прану, помогает уснуть, успокаивает вата дошу.
⠀
🔺Широ абханга - массаж головы, о котором в Чарака Самхите написано: «тот, кто регулярно делает массаж головы не страдает от головных болей, облысения или седины. Его органы чувств эффективно работают. Кожа на его лице увлажнена, сон крепок, он пребывает в счастливом состоянии».
⠀
Удвойте внимание к лицу, чаще делайте питательные и увлажняющие маски. Попробуйте миндальную маску - это паста из тёплой воды и перемолотого миндаля. Миндаль содержит питательные жирные кислоты, полезные для кожи. В кофемолке или блендере измельчите сырой миндаль в мелкий порошок. Он может храниться в таком виде 2-3 недели. После умывания насыпьте чайную ложку миндального порошка в ладонь, добавьте тёплой воды и смешайте пальцем до состояния пасты. Нанесите на лицо, помассируйте круговыми движениями, смойте, увлажните кожу.
⠀
Если у вас сухие локти, колени и ступни, смешайте две части муки из маша с одной частью органического йогурта. Оставьте смесь на 15 минут, нанесите круговыми движениями на сухие участки. Оставьте до высыхания примерно 30 минут. Смойте водой и увлажните.
⠀
❗️Увлажнение изнутри — обязательный этап в борьбе с сухостью кожи. Исключите продукты, которые выводят влагу. Это относится к кофеину. Замените кофе или чёрный чай на тёплую воду или тёплое молоко и пейте в течение дня. 
❗️Обязательно ешьте тёплые, маслянистые блюда с приправами. 
❗️Сухая кожа хорошо реагирует на масло и полезные жиры в пище.
⠀
Друзья, а как вы боретесь с сухостью кожи? Расскажите в комментариях!

#абхьянга #красивоетело #борисрагозин #маслодлятела #промасливание #аюрведамосква #аюрведанакаждыйдень



<STARTOFPOST> Красивая и здоровая кожа - это регулярный уход на основе индивидуальных особенностей. Аюрведа классифицирует типы кожи как вата, питта и капха. У каждого типа свои уникальные характеристики, под которые нужно подбирать способы ухода и косметические продукты.
⠀
Есть общие рекомендации для всех типов кожи:
употребление воды в достаточном количестве
увлажнение и защита от UV лучей
здоровая диета в которой много зелени, овощей и фруктов
качественный регулярный сон
Помните, что стресс негативно отражается на коже. Если вы понимаете, что испытываете стресс, выделяйте время на йогу, медитацию и пранаяму. И, конечно же, ухаживайте за кожей.
⠀
Сначала определите тип кожи
🔺Вата тип: кожа тонкая, сухая и нежная. Часто шелушится и склонна к образованию морщин.
Очищение для вата типа:
Смешайте 1 чайную ложку миндальной муки, 1/2 чайной ложки коровьего или кокосового молока, чтобы получилась жидкая паста. Нанесите на лицо тонкий слой пасты. Мягко массируйте, но не трите. Смойте тёплой водой, не дожидаясь высыхания.
⠀
🔺Питание для кожи вата типа:
Смешайте 1 чайную ложку миндального масла, 1-2 капли эфирного масла лаванды и 5-6 капель воды. Слегка помассируйте лицо и шею, оставьте впитываться.
⠀
🔺Питта тип: кожа мягкая, тёплая, средней толщины. Склонна к сыпи, акне, розацеа и другим кожным проблемам.
Очищение для питта типа:
Смешайте 1 чайную ложку чечевичной муки, 1/2 чайной ложки порошка нима или трифалы и 1-2 чайные ложки воды. Нанесите эту пасту на лицо и смойте прохладной водой прежде чем она высохнет.
Увлажнение для питта типа:
Смешайте 1 чайную ложку масла жожоба и 1-2 капли эфирного масла герани. Слегка помассируйте лицо и шею этой смесью и оставьте.
⠀
🔺Капха тип: кожа толстая, склонная к жирности, гладкая и прохладная. Избыток кожного жира может привести к появлению чёрных точек и прыщей.
Очищение для капха типа:
Смешайте 1/2 чайной ложки мёда и 1/2 чайной ложки лимонного сока. Нанесите на лицо, затем смойте.
Питание для капха типа:
Смешайте 1/2 чайной ложки кунжутного масла, 1-2 капли эфирного масла лемонграсса и 3-4 капли воды. Нанесите на лицо и шею и оставьте.
⠀
Как вы ухаживаете за кожей? Используете ли аюрведические рекомендации?

#борисрагозин #красиваякожалица #красиваякожалегко #красиваякожа #уходаюрведа #красивоетело #медитации #пранаяма



<STARTOFPOST> Теплое, пикантное, ароматное жаркое из тофу с соевым соусом — отличное блюдо для успокоения вата доши!

Ингредиенты на 6 порций:
400-500 гр. тофу нарезать кубиками
1 столовая ложка топлёного масла
2 чайные ложки кунжутного масла
2 столовые ложки семян кунжута
3 столовые ложки соевого соуса
½ луковицы нарезать кубиками
3 измельченных зубчика чеснока (по желанию)
1 столовая ложка натёртого имбиря
300 гр. шпината
1 морковь нарезать соломкой
500 гр. кабачка нарезать кубиками
2 стакана риса басмати отварить

Приготовление:

1. Топленое масло растопите в сковороде на среднем или сильном огне.
Добавьте тофу и полейте столовой ложкой соевого соуса. Перемешайте тофу, чтобы все стороны стали коричневыми.
2. Положите морковь, чеснок, лук и имбирь. Тушите минуту.
3. Добавьте кабачки и оставшийся соевый соус, готовьте ещё две минуты.
4. Затем положите шпинат и обжаривайте, пока листья не уменьшатся в объёме.
5. Добавьте семена кунжута и кунжутное масло.
Тушите до готовности.
6. Подавайте жаркое из тофу вместе с рисом. Посыпьте кунжутом.

Приятного аппетита, друзья!

#борисрагозин_рецепты #рецептыаюрведы #правильноепитание #зожрецепты #зожпитание



<STARTOFPOST> Правильное очищение осенью
⠀
Вы часто спрашиваете меня, можно ли очищаться осенью. Можно и нужно!
Дело в том, что осень, особенно сырая и дождливая, - хорошее время для очищения. В организме увеличивается капха, накапливается слизь густеют кровь и лимфа. Если с этим грузом перейти в более суровое время года, иммунитет ухудшится и мы начнём болеть. Так что очищение осенью — важный этап подготовки организма.
Вид очищения зависит от вашей конституции. Но прежде всего следует обратить внимание на пищу, поскольку правильное питание уже обладает очищающим эффектом. Что можно сделать для осеннего детокса:
🔺От 1 до 7 дней питайтесь более лёгкой пищей.
🔺Выберите монодиету.
🔺К очистительному питанию добавляйте специи: корица очищает кровь, имбирь улучшает метаболизм, фенхель усиливает обмен веществ, регулирует работу печени и поджелудочной.
🔺Старайтесь не есть после 18.00, пейте только воду и отвары.
🔺Соблюдайте экадаши — это 11-й день после полнолуния и новолуния. 🔺В экадаши либо полностью отказываются от еды, либо исключают из меню зерновые и бобовые.
🔺Если у вас Вата тип, важно голодать с жидкостями.
🔺Можно 1-3 дня пить тёплую воду.
⠀
Важно не только регулярно очищаться, но и правильно питаться. Тогда организм будет меньше загрязнялся.
Вопросы осеннего очищения, питания и улучшения иммунитета я буду подробно освещать на вебинаре в четверг в 20.00.

#очищениеорганизма



<STARTOFPOST> Как правильно питаться спортсменам по дошам?
⠀
При составлении «спортивного» меню следует учитывать несколько факторов: физические нагрузки, доша конституцию и текущее состояние. Если нет возможности обратиться за индивидуальной диетой к аюрведическому врачу, лучше всего ориентироваться на общие правила.
Также нужно знать о типичных для своей доши заболеваниях, поскольку при сильных физических нагрузках «слабые места» травмируются в первую очередь.
⠀
🔺Что есть спортсмену вата типа
Это холодная и сухая доша, поэтому оптимально употреблять в пищу тёплые, питательные продукты с умеренно-тяжёлой консистенцией и с добавлением масел. Такое питание балансирует вата дошу и подпитает суставы, страдающие от нагрузок. При упадке сил наполняют оджасом все сладкие спелые фрукты. Пищеварительный баланс восстанавливают согревающие специи: корица, имбирь, куркума и кориандр.
Спортсмены стремятся восполнить баланс витаминов и минералов свежими салатами и зеленью. Но эти продукты с охлаждающими качествами увеличивают вату. Их лучше есть в обед, когда пищеварение активно. Это относится к холодным напиткам. Если вы любите злаковые батончики, запивайте их тёплым чаем или тёплой водой, чтобы не возбуждать вата дошу.
⠀
🔺Что есть спортсмену питта типа
Активные тренировки возбуждают питту. Поэтому питание должно быть акцентировано на охлаждении: свежие салаты, молоко, сладкие фрукты, охлаждающие специи (мята, тмин и кинза). Полезны сладкие и горькие овощи: капуста, редис, огурцы, стручковая фасоль, сладкий перец. Необходимые микроэлементы можно получить из проростков. Чай из мяты или корня солодки умиротворяет питту.
Спортсменам питта типа подойдёт вегетарианское питание, поскольку мясо, особенно красное, увеличивает тепло.
Уменьшайте масло, избегайте солений, сметаны и сыра. Вместо уксуса в салатной заправке используйте лимонный сок. Исключите алкоголь, острые специи и горячие напитки.
Если вывести питту из баланса, это приведёт к усилению агрессивности и раздражительности. В таком состоянии трудно принимать правильные решения и одерживать победы.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

А Что есть спортсмену капха типа Теплая, лёгкая и сухая пища — лучший вариант. Такая еда хорошо сочетается со спелыми фруктами. Свежие овощи могут вызвать образование слизи, поэтому лучшее время для салатов — обед. Полезна любая острая еда, например, мексиканская или индийская, особенно зимой.  Обратите внимание на «сухие» способы приготовления: запекание, гриль. Приправляйте блюда перцем, гвоздикой, горчицей, куркумой и кардамоном. Ешьте «некрахмалистые» зерновые - кукуруза,  просо, рожь, овес, ячмень. Спортсменам капха типа нужно строго следить за весом — это их слабое место. Поэтому не расслабляйтесь и избегайте сладостей, жирного и солёного (соль задерживает жидкость в организме). Приучите себя к самому большому приёму пищи в середине дня. Вечером - только лёгкая, сухая еда.  Будте здоровы!  #борисрагозин #спортаюрведа #аюрведаспорт #дошатипы #доши #аюрведа



<STARTOFPOST> Тыквенный латте — лучший ответ холодной осени и дисбалансу ваты!
Если вы заметили сухость кожи, беспокойные мысли, повышенную тревожность и холодные конечности, пора греться и заземляться. Этот рецепт особенно подойдёт людям с вата пракрити. Даже если вата не является доминирующей дошей, тыквенный латте будет полезен всем, поскольку тыква балансирует 3 доши.
⠀
В этот напиток добавляются ашвагандха (адаптоген, дающий дополнительное питательное и заземление) и специи, разжигающие Агни (имбирь, корица, мускатный орех).
В результате получается богатый, тёплый, кремовый эликсир, способный успокоить нервную систему и согреть душу.
⠀
Ингредиенты:

1 стакан миндального молока
2 столовые ложки тыквенного пюре
1 чайная ложка кокосового масла
1 финик без косточки
1/2 чайной ложки молотой корицы
1/2 чайной ложки молотого имбиря
щепотка молотого муската
1/2 чайной ложки ашвагандха чурна
⠀
Приготовление:
⠀
1. В небольшой кастрюле нагрейте миндальное молоко до комфортной для вас температуры.
2. Перелейте подогретое молоко в блендер, добавьте оставшиеся ингредиенты и смешайте до однородности.
⠀
Если вы раньше не применяли кокосовое масло, имейте ввиду, что оно застывает даже при комнатной температуре. Поэтому сначала разогрейте его, а потом добавляйте к остальным ингредиентам.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #латтерецепт #правильныенапитки #полезноепитание #питаниедоши #доши #aurveda #aurvedic



<STARTOFPOST> За здоровьем можно следить в буквальном смысле. Если вы составите чек лист по самодиагностике, то сумеете вовремя реагировать на все изменения. Язык, глаза, состояние ЖКТ, болевые ощущения расскажут о первых симптомах заболеваний, которые можно предотвратить.
⠀
🔺Язык
После чистки зубов пройдитесь щёткой по языку и рассмотрите его:
жёлтый язык - воспалительный процесс и обострение питты
толстый белый налёт - нарушение пищеварения
сухой язык - обострение вата доши
⠀
🔺Ощущения во рту
Горький привкус по утрам — признак заброса желчи и проблемы с работой сфинктера желудка.
Кислая отрыжка после еды сигнализирует о гастрите.
⠀
🔺Глаза
Неустойчивый взгляд и запавшие глаза — избыток вата доши.
Чувствительность к свету и жжение — избыток питта доши.
Белая конъюнктива, водянистый взгляд — дисбаланс капха доши.
Чешутся веки — признак воспалительного процесса в крови.
⠀
Обращайте внимание на боль в лице: неприятные ощущения в области скулы, виска, лба или в подглазничной области указывают на гайморит.
⠀
По комплексу симптомов можно определить сложные заболевания. Вот что характерно для диабета:
сухость во рту и жажда даже после питья
обильные, частые мочеиспускания
повышенный аппетит
бессонница, снижение работоспособности
⠀
Хроническая депрессия проявляется следующими симптомами:
появление вредных привычек и снижение самооценки
нарушение сна и агрессивность
нехарактерные орфографические ошибки и головные боли
⠀
Конечно, по лёгкому покалыванию или бульканью не следует ставить себе окончательный диагноз и назначать лечение. Самодиагностика нужна для того, чтобы вы наладили коммуникацию со своим телом. Ведь подобными симптомами тело пытается с нами общаться.
Если вы ощутили незначительные изменения, попытайтесь для начала скорректировать питание и проанализируйте режим дня. Например, если вы чувствуете несвойственную вам агрессивность, не торопитесь принимать успокоительные. Попробуйте высыпаться и готовьте блюда, уменьшающие питта дошу.
Будьте внимательны к себе! Отводите на самоисследование и анализ хотя бы 10 минут в день. Естественными способами можно привести в баланс доши и остановить развитие серьёзных заболеваний.
⠀
Будте здоровы, друзья!

#аюрведамосква #аюрведасамодиагностика #поаюрведе#борисрагозин #аюрведаздесь



<STARTOFPOST> «Здоровье — это дорого. Здоровье — это долго. Здоровье — это неосуществимо». Вот только некоторые стереотипы, которые бытуют среди людей и мешают быть здоровыми. У аюрведы другой подход: человека нужно научить здоровью и сделать это можно в любом возрасте. 

Хотите учиться здоровью? Тогда приходите 25 октября на курс «5 правил здоровой жизни по аюрведе». Это вторая ступень годового курса «Специалист». Но начать вы можете прямо с этой ступени, ведь здоровье не ждёт и требует грамотного подхода!
Мы подробно остановимся на пяти составляющих здоровья:
🔺Правильное питание
Это меню на основе ваших индивидуальных потребностей, в зависимости от сезона и текущего дисбаланса дош.
🔺Сон
Крепкий, восстанавливающий, со спокойными сновидениями — именно такой сон нужен для здоровья и омоложения.
🔺Физические нагрузки
Как подобрать свою практику йоги, определить темп ходьбы или выбрать силовые нагрузки, чтобы тело было стройным, а органы и системы работали без сбоев.
🔺Секс
Думаете, это неважно? Это необходимо! Но не всякий секс приносит здоровье и гормональный баланс. Аюрведа подскажет, как построить здоровую интимную жизнь.
🔺Образ жизни
Когда нужно есть, спать, работать и медитировать? Это напрямую зависит от ритмов природы, частью которой мы являемся. Отрываемся от корней — получаем болезни.

«5 ступеней здоровой жизни» научит справляться с проблемами, которые начинают разрушать организм. После окончания курса вы будете уметь:
подбирать нужную программу детоксикации и выводить токсины из мест наибольшего скопления
грамотно составлять меню и готовить пищу
разными способами приводить доши в баланс
замедлять процесс старения
После курса вы уже не скажете, что здоровье — дорого или невозможно. У вас будут в руках действующие инструменты оздоровления и восстановления. И только от вас зависит, воспользуетесь вы ими или нет.

Информация о курсе — по ссылке в Таплинк.





<STARTOFPOST> Можно ли с помощью аюрведы вылечить хронические заболевания?

Современная медицина пытается найти способы лечения хронических заболеваний. Однако, псориаз, диабет, астма и другие распространённые недуги пока не удаётся победить. Как с ними борется аюрведа?
Сегодня всё больше заболеваний возникает на фоне физического или психологического стресса. Если вовремя не победить стресс, его хроническая форма проявляется как остеоартрит, ревматоидный артрит, шейный и грудной спондилез, хронический синусит, радикулит, повышенная кислотность, мигрень, сердечные и почечные нарушения, синдром раздраженного кишечника, геморроидальные узлы, гепатит, облысение, ранние морщины и т. д.

Аюрведа не обещает немедленного облегчения, но обращается к первопричине, что гарантирует отсутствие рецидива. Главный ответ аюрведы хроническим заболеваниям — процедуры панчакармы и препараты для укрепления иммунной системы.
Заболевания, связанные с суставами и позвоночником, такие как паралич и радикулит, известны как Вата Викара и лечатся масляным массажем (снехана), парами целебных трав, пинда сведаной (массаж горячими мешочками), различными видами басти и насьей.

При кожной аллергии и заболеваниях дыхательных путей показаны вамана (терапевтическая рвота), виречана (приём слабительных) и рактамокшана (кровопускание).

При заболеваниях брюшной полости эффективны препараты, которые приводят в норму кислотность.
Заболевания образа жизни — гипертония, депрессия, нестабильное психическое состояние, поддаются лечению при помощи широдхары и широбасти.
Сегодняшний сценарий жизни, по которому мужчины и женщины выбирают сначала карьеру и поздно вступают в брак, приводит к увеличению случаев импотенции и бесплодия. Проблему можно исправить терапией уттара басти и ваджикарани.

Конечно, аюрведа — это не волшебная палочка, она не избавит от хронических состояний на поздних стадиях. Но она способна предотвратить развитие заболеваний в самом начале. Аюрведические практики помогают сократить потребность в лекарствах, приостанавливают ухудшение хронических состояний, помогают пациентам-хроникам жить лучше и легче переносить уже приобретённое заболевание.

Будте здоровы!

#аюрведа #поаюрведе #борисрагозин #аюрвеламосква #аюрведаздесь #аюрведическаякосметика



<STARTOFPOST> Запеканка из капусты
⠀
В сезон вата капусту не рекомендуют часто включать в меню. Представителям вата и капха типов нужно быть особенно осторожными с этим овощем. Капуста сложна в переваривании и усвоении, способствует газообразованию. Если же вы любите капусту, нужно её правильно готовить со специями и подавать тёплой.
Приготовьте запеканку из 2-х видов капусты. Для этого рецепта выберите по вкусу коровье или растительное молоко, муку, орехи и по желанию увеличьте количество специй.
⠀
Ингредиенты на 3 порции:
⠀
300 гр. цветной капусты
300 гр. брокколи
1 стакан молока (коровьего, овсяного, миндального)
1 чайная ложка муки (пшеничной, рисовой)
1 столовая ложка орехов (кешью, миндальных)
¼ чайной ложки молотого мускатного ореха
¼ чайная ложка асафетиды
¼ чайной ложки чёрного перца
1 чайная ложка соли
⠀
Приготовление:
⠀
1. Помыть и разобрать капусту на соцветия. Отварить капусту до полуготовности.
2. Орехи помыть, обсушить и измельчить. Если у вас миндальные орехи, предварительно замочите и снимите с них кожуру.
3. Разогрейте духовку до 180-200 градусов.
4. В молоко добавьте муку и орехи.
Доведите смесь до кипения, добавьте специи и варите 2–3 минуты до загустения.
5. В форму для запекания выложите капусту и залейте соусом. Запекайте в духовке 10–15 минут или до готовности.
⠀
Приятного аппетита!

#рецептыаюрведы #аюрведапитание #аюрведамосква #правильнаяеда #зожеда #зожрецепты



<STARTOFPOST> Друзья! 18 октября стартует «Аюрведическая медицина» - самый полный курс по аюрведе, который обогатит вас фундаментальными знаниями и поможет стать настоящим специалистом.
 
Чему вы научитесь на курсе?

Познакомитесь с первоисточниками, где подробно изложены основы аюрведы, разные виды терапии, способы приготовления препаратов.
Вы начнёте понимать своё тело, что позволит подобрать правильный комплекс процедур.
Узнаете о разных способах диагностики и сможете определить своё состояние.
Научитесь бороться с простудными и хроническими заболеваниями.
Вернёте себе молодость и здоровье безопасными и эффективными методами.
Пересмотрите привычное питание и научитесь составлять индивидуальное меню.

Кроме этого, курс «Аюрведическая медицина» даёт возможность получить востребованную сегодня профессию — специалист по аюрведе. После успешного прохождения курса и сдачи экзамена вы получите сертификат аюрведического специалиста с правом ведения оздоровительной деятельности.
Подробная программа и регистрация на курс — по ссылке в Таплинке.

Сегодня в 20.00 (мск) приглашаю вас на бесплатный вебинар «Практическая аюрведа», где расскажу о естественных методах оздоровления:
как бороться с распространёнными заболеваниями,
где зарядиться энергией,
можно ли избежать стресса и депрессии.

Жду вас в моём инстаграм аккаунте. Будем изучать профилактические меры и естественные методы оздоровления!





<STARTOFPOST> Индивидуальная диета, основанная на доша конституции, - основа аюрведического образа жизни и лечения. В текстах можно встретить выражение: «Если не будешь есть еду как лекарство, будешь есть лекарство как еду». Продукты, подходящие для вашего доша типа, правильно усваиваются, распределяются, в нужное время выводятся и не приводят к образованию амы.
Причём не только сами продукты, но и привычки питания влияют на состояние человека. Переедание, приём пищи в гневе или в спешке, обсуждение новостей, неприятная компания — всё это, казалось бы, к продуктам не относится, но способно привести в негодность даже самую полезную еду.
Но самым главным правилом аюрведической диеты остаётся питание по дошам. Конечно, не следует впадать в крайности и фанатично следовать предписаниям и таблицам с разрешёнными и запрещёнными продуктами. То, что запрещено вашей доше, вполне можно есть в приготовленном виде или с добавлением масел и специй. Как правило, понимание правил питания приходит при всестороннем изучении аюрведы.

🔺Питание для вата типа
Это успокаивающая, заземляющая, тёплая, тяжёлая, увлажняющая диета. Рекомендуется солёный, кислый и сладкий вкусы. Допускается острый вкус для регулирования пищеварения. Основной принцип питания — есть приготовленные продукты.
Не рекомендуются сухофрукты. Их нужно предварительно замачивать на несколько минут в кипятке. Можно есть любые сладкие фрукты, но избегать кислые и вяжущие. Если вам попались кислые фрукты или ягоды, приготовьте их со специями (запечь, припустить в кипятке или сварить сладкий компот) и тогда они превратятся в полезную еду. Например, кислая и вяжущая клюква или груша увеличивает вату, но после термической обработки меняет свои качества. Вата доше полезны спелые бананы, кокос, манго, виноград.
Нужно учитывать особенности сезона. Сейчас осень и качества ваты увеличиваются. Поэтому лучше ограничить охлаждающие и лёгкие продукты (кокос, арбуз).

То же можно сказать про овощи: не рекомендуются сырые, но полезны варёные, тушёные или жареные со специями. Тмин, кумин и кориандр — лучшие специи для усвоения продуктов.

Продолжение в карусели ⏩

В холода хорошо согревают спаржа, свёкла, морковь, чеснок, лук в приготовленном виде. Овощи сочетаются с блюдами из бобовых и цельного зерна. Зерновые помогают вата доше заземляться. Полезен рис (бурый, басмати), полба и пшеница, приготовленные с маслом и специями. Они тяжёлые и особенно полезны для вегетарианского питания.  А Питание для питта типа  Питте нужна прохладная, немного сухая и тяжёлая пища. Пищеварение у питты хорошее, поэтому плотная пища не  приносит вреда. Снижают питту горький, сладкий и вяжущий вкусы. Не нужно есть много консервов или большое количество специй, особенно острого имбиря. Человек питта типа не должен есть в состоянии раздражения, спорить во время еды. Все негативные эмоции проникают в ткани с пищей.  Растительные масла замените на гхи. Уменьшите или исключите кислые фрукты. Если у вас язва, откажитесь от свежих цитрусовых соков.  Полезны сладкие фрукты. Но при выборе фрукта обращайте внимание на его  качества: если сладкий фрукт по природе горячий, нужно смотреть на состояние дош. Например, у сладкого и спелого персика или хурмы горячая природа, которая способна увеличить питту. Хорошо охлаждают питту кокос, лайм (вода с лаймом), сырые овощи.  Избегайте острых овощей (редис, редька) и специй, которые повышают кислотность. Овощи с горячей природой (свёкла и морковь) следует есть с осторожностью и в приготовленном виде.  Полезны для питты кабачки и огурцы,  сладкий перец, кинза, тыква.  А Питание для капха типа  Полезна легкая, тёплая и сухая пища в тёплом помещении и в дружеской компании. Следует избегать тяжёлые, холодные и маслянистые продукты, которые увеличивают слизь и накапливают капху. Основной принцип питания для капха типа — не есть очень много. Сладкий, солёный и кислый вкусы увеличивает капху. Острый, горький и вяжущий снижают капху.  Из овощей увеличивают капху авокадо, ананасы, апельсины, бананы, дыни,  свежий имбирь, киви, манго, папайя. Их можно есть, но нечасто (1-2 раза в неделю) и немного.  Хорошо выводят слизь вяжущие и согревающие фрукты и ягоды: гранат, вишня, груши, малина, земляника, изюм, клюква, лайм, персик, хурма, яблоки. Сладкие фрукты полезны только в небольших количествах.  Из овощей рекомендуются огурцы, цуккини, тыква, все виды капусты, баклажаны, горох, грибы, дайкон, бобы, кинза, кукуруза, листовая зелень, лук, фенхель, хрен, горчица, чеснок,  #борисрагозин #поаюрведе #питаниедоши #дошатипы #питаниеаюрведа #питаниейогов #аюрвелическиесоветы #аюрведакулинария



<STARTOFPOST> Хочу учиться аюрведе, с чего начать?
⠀
Я получаю очень много таких вопросов в Директ. Давайте разберёмся в программах, а вы выберете себе по душе!
⠀
«Школа аюрведы Бориса Рагозина» разрабатывает и внедряет курсы, программы и марафоны под разные задачи: для своего здоровья, для аюрведических специалистов, для углубления и оттачивания навыков.
⠀
☑️Если вам нужно пройти очищение, понять свою природу, выстроить правильную диету, поддержать здоровье или подготовиться к беременности, вам будут полезны специальные курсы и марафоны:
«Очищение организма по аюрведе»
«Безинъекционное омоложение»
«Магия женского организма»
«Аюрведа про ЭТО»
«9 счастливых месяцев по аюрведе»
«Панчакарма онлайн»
⠀
☑️Если вы стремитесь углубиться в изучение аюрведы, нужен особый, системный подход к знаниям. Можно начать с курса «Ключ к аюрведе»: вы познакомитесь с базовыми принципами аюрведической науки.
⠀
☑️Решились идти к знаниям дальше? Для вас есть три фундаментальных курса, после которых вы станете специалистом по аюрведе:
«Травничество и аюрведа»
«Питание по аюрведе и йоге»
«Аюрведическая медицина»
⠀
☑️Систематизировать знания можно на годовой программе «Специалист», которая включает несколько ступеней:
«Самодиагностика по аюрведе»
«Пять правил здоровой жизни по аюрведе»
«Психосоматика пищеварения: кишечник — второй мозг»
⠀
☑️Аюрведическому специалисту будут интересны два практических курса: «Пульсовая диагностика» и «Гирудотерапия», которые проходят в очном формате.
Выбирайте, изучайте, становитесь здоровыми и помогайте другим. А «Школа аюрведы Бориса Рагозина» поможет получить глубокие и систематизированные знания!

На фото, мои студенты🧑‍🎓 
⠀
Какой курс или марафон вы уже прошли и понравилось ли? Напишите в комментариях!

#борисрагозин_курсы #курсыаюрведы #аюрведаонлайн #аюрведаонлайнмосква



<STARTOFPOST> Как лечит аюрведа?
⠀
В отличие от западной медицины, аюрведа применяет целостный подход к пациенту. Аюрведический врач не будет лечить гастрит или экзему. Он поинтересуется вашим образом жизни и питанием, выявит дисбаланс дош и степень зашлакованности организма.
Когда появляется болезнь, она протекает у всех индивидуально. Например, у головных болей могут быть разные причины, в зависимости от дисбаланса дош: головная боль капха типа отличается от головной боли при дисбалансе вата доши.
⠀
В основе аюрведического лечения лежит два этапа — понижение вышедшей из баланса доши и последующее её выведение. Кроме того, аюрведа способна оказывать паллиативную помощь, которая актуальна для тех людей, кто не хочет или не может изменить образ жизни. Или облегчает жизнь тех пациентов, у которых неизлечимые заболевания, например, онкология.
⠀
Методы лечения в аюрведе:
🔹Шодхана Чикитса — очищение организма (панчакарма, монодиета)
🔹Расаяна Чикитса — омоложение организма (препараты, диета, массаж, упражнения)
🔹Каякалпа Чикитса — усиление иммунитета и долгожительство (поддержание оджаса, пропаривания)
🔹Сандхи Вата Чикитса — лечение заболеваний суставов, вызванных дисбалансом вата доши (наложение паст, пропаривание, массаж, ванны из масел)
🔹Сваса Каса Чикитса — лечение заболеваний дыхательной системы (выведение слизи, вамана, клизмы с маслами и отварами, поливание горячим маслом, препараты)
🔹Сидма Чикитса — лечение кожных заболеваний (устранение дисбаланса питты, косметологические процедуры, медитация и расслабление)
🔹Вруддха дошади чикитса — лечение повышенных дош (пульсовая диагностика и дальнейшее выведение увеличенных дош)
⠀
Если говорить о лечении, то есть, об устранении причины заболевания, то немалая ответственность по выполнению всех предписаний лежит на самом пациенте. Ещё в древних аюрведических текстах говорится о том, что невозможно вылечить того, кто не соблюдает режим дня, не высыпается или наедается на ночь. Современная медицина гораздо меньше внимания уделяет образу жизни пациента, но обладает быстродействующими препаратами.
⠀
Друзья, какая система оздоровления вам ближе и почему? Напишите в комментариях.

#борисрагозин #аюрведа



<STARTOFPOST> Рагу из красной чечевицы
⠀
Осенью особенно ценны блюда, поднимающие настроение. Этот простой рецепт из чечевицы содержит ингредиенты, богатые витаминами B3, B6 и цинком, которые помогают организму вырабатывать серотонин — «гормон радости», столь необходимый в пасмурные и холодные осенние дни.
⠀
Ингредиенты:
⠀
225 гр. красной чечевицы
2 зубчика чеснока
2 луковицы (очистить и нарезать)
750 мл. овощного бульона или воды
4 моркови (очистить и нарезать)
200 гр. тыквы (очистить и нарезать кубиками)
2 картофелины (очистить и нарезать кубиками)
1 стебель сельдерея (нарезать)
50 гр. свежего горошка (можно замороженного)
50 гр. свежего шпината (нарезать)
2 столовые ложки нарезанной свежей петрушки или щепотка сушёной
1 чайная ложка соевого соуса
⠀
Приготовление:
⠀
1. Замочите чечевицу в холодной воде на 20 минут, затем хорошо промойте и слейте воду.
2. Положите лук и чеснок в большую кастрюлю, залейте бульоном или водой и доведите всё до кипения.
3. Добавьте чечевицу, морковь, тыкву и картофель, снова доведите до кипения и тушите 10 минут пока чечевица не разварится. Следите за тем, чтобы чечевица не переварилась и сохранила текстуру и вкус.
4. Добавьте сельдерей, горошек и петрушку. Тушить ещё 5 минут.
Перед подачей добавьте шпинат и соевый соус.
⠀
Зелёные листовые овощи — хороший источник успокаивающего магния. Выдавите немного лимонного сока, чтобы железо лучше усваивалось, посыпьте сверху поджаренными семечками кунжута или подсолнечника.
Можно подавать с коричневым рисом.
⠀
Приятного аппетита, друзья!





<STARTOFPOST> Друзья! Напоминаю: 22, 23 и 24 октября состоится очная часть курса гирудотерапии.
⠀
Профессия гирудотерапевта становится всё более востребованной:
Это опыт врачевания, накопленный веками
Экологически чистый и безопасный метод лечения
Не требуется сложное или дорогостоящее оборудование
Минимум противопоказаний для лечения
Результаты пациент ощущает сразу
⠀
Самое ценное в пиявке — слюна, которая содержит множество активных веществ и в том числе - мощный антикоагулянт гирудин. В процессе лечения активируется приток кислорода к поражённому участку и отток токсинов по лимфатической системе.
⠀
Пиявки способны избавить от многих заболеваний:
Гипертония, варикоз, тромбоз, сердечная недостаточность
Заболевания нервной и дыхательной системы
Кожные болезни: угревая болезнь, псориаз, экзема
Эндометриоз, фибромы, миомы, спайки, аднексит
Колит, панкреатит, холецистит, цирроз печени, гастрит
Остеохондроз, артроз, артрит
Уретрит, простатит, пиелонефрит, мочекаменная болезнь, цистит
Глазные болезни
Синусит, гайморит, отит
Сахарный диабет, тиреотоксикоз, ожирение, климактерический синдром.
⠀
Несмотря на простоту работы с пиявками, лечение должен проводить специалист-гирудотерапевт. Пиявка сама не определяет место для лечения и присасывается там, где сосуды ближе всего подходят к поверхности кожи. Задача специалиста определить место подсадки пиявок, их количество и время процедуры.
Всем премудростям гирудотерапии можно научиться на курсе в «Школе аюрведы Бориса Рагозина». Курс состоит из 2-х частей: теоретические онлайн-занятия для самостоятельного изучения и практические семинары для отработки навыков.
⠀
Внимание! На очный курс осталось 5 мест! Вы ещё можете воспользоваться скидкой 5000 рублей: обучение со скидкой будет стоить 25000 руб.
Запись на курс — по ссылке в Таплинк

#борисрагозин #пиявкимосква #гирудотерапиямосква #гирудотерапияобучение



<STARTOFPOST> Варикоз. Профилактика и лечение.
⠀
Друзья, а вы знали, что в России каждый пятый житель страдает от варикозного расширения вен. А это 25% населения! Причём, на долю женщин это заболевание выпадает в два раза чаще.
⠀
При варикозе вены на нижних конечностях расширяются. В венах есть клапаны, которые предотвращают обратный ток крови. Если работа клапанов нарушена, кровь либо течёт в обратном направлении, либо начинает скапливаться в венах вместо того, чтобы возвращаться к сердцу. Чаще всего люди рассматривают эту проблему как косметическую. Однако, это состояние может стать причиной ряда заболеваний:
🔺нарушение кровоснабжения сердца;
🔺боль и усталость в ногах
ощущение жжения или зуда
🔺варикозная язва и экзема
⠀
Полное излечение варикозного расширения вен трудно достижимо потому, что слабые клапаны в венах не подлежат полному восстановлению. Однако с помощью аюрведического лечения варикозное расширение вен можно лечить и предотвратить дальнейшее усугубление болезни.
⠀
Считается, что варикоз — это нарушение вата доши. Поэтому лечение следует начинать с регулирования вата доши при помощи диеты, режима дня, растительных препаратов и трав.
⠀
🔹Самомассаж ног помогает облегчить состояние и улучшает кровоток в нижних конечностях.
В лечении варикоза важную роль играет физическая нагрузка. Хороших результатов можно добиться при помощи йогатерапии, где подобраны специальные асаны. Упор в такой практике делается на перевёрнутые позы — это положения тела, при которых ноги оказываются выше уровня сердца (сарвангасана, ширшасана, халасана).
⠀
🔹Пиявки — эффективный и безопасный способ лечения варикоза. Слюна пиявок обладает разжижающими кровь компонентами. Это помогает избежать образования тромбов и разжижают уже существующие сгустки. В результате улучшается кровообращение и циркуляции питательных веществ по всему телу. После гирудотерапии вены на ногах возвращаются в нормальное состояние.
⠀
Согласно аюрведе, болезнь проще предупредить, чем вылечить. Поэтому вовремя принятые профилактические меры помогут избежать такого неприятного состояния, как варикоз.
⠀
Друзья, у кого есть данная проблема? Применяли методы аюрведы для лечения?

#борисрагозин #варикозлечение #гирудотерапия #гирудотерапиямосква #аюрведическийликбез #аюрведическийврач #аюрведическиймассажмосква #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Дорогие женщины! Для вас в октябре действует скидка 30% на первичную очную консультацию!
⠀
Зачем нужно идти на приём к аюрведическому врачу?
⠀
🔺Если вас беспокоит здоровье, но анализы не дают никакой информации. Возможно, у вас непроявленная форма заболевания и сейчас самое время избежать дальнейшее развитие недуга.
🔺Вам уже поставили диагноз, но лечение не приносит пользы. Пришло время пересмотреть подход к лечению.
🔺Вы чувствуете хроническую усталость и физически ощущаете свой возраст. Пора применять омолаживающую терапию — расаяну.
🔺Вы хотите понять свою доша конституцию и получить рекомендации по питанию, препаратам и образу жизни.
🔺Вы молоды, здоровы, полны сил и вам хотелось бы сохранить это состояние на долгие годы. Я подберу для вас практики, сохраняющие молодость и красоту.
🔺У вас нет времени на очереди в поликлинику. Ко мне вы попадёте гораздо быстрее и в удобное для вас время.
⠀
Как прийти на приём со скидкой?
⠀
До 31 октября оформить заявку по телефону или через сайт.
Записаться на удобное время до 30 ноября.
⠀
❗️Обратите внимание:
Скидка действует только на первичную консультацию для женщин.
Запись на консультацию после оплаты.
Перенести запись можно только 1 раз при наличии свободных мест.
⠀
Решили заняться своим здоровьем? Я вам помогу! Переходите по ссылке в Таплинке и оформляйте заявку.

#борисрагозин #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Взаимосвязь эмоций и женского здоровья.
⠀
В наше время эмоции считаются неотъемлемой частью бытия. Человек сдержанный выглядит подозрительно, а фонтанирующий всей гаммой чувств, в том числе и негативных, воспринимается более лояльно. Но так ли хорошо жить на эмоциях? Давайте рассмотрим, как негативные эмоции влияют на женское здоровье.
⠀
Обиды, гнев, раздражение, разочарование, уязвлённое самолюбие порождают массу проблем с репродуктивной системой. Причём, эти недуги с каждым годом встречаются всё чаще, вызывая бесплодие, новообразования, нарушения цикла.
☑️Эндометриоз и миома, как правило, возникают в ответ на обиды и упрёки в адрес мужчин или если мужчина не оправдывает ожиданий.
☑️Эрозия шейки матки — неспособность реализовать женское начало. Это происходит тогда, когда женщина взваливает на себя груз мужских обязанностей.
☑️Различные расстройства менструального цикла могут быть связаны с неприятием своего тела, внешности или женского начала.
☑️Фригидность связывают со страхами, которые испытывает девочка ещё в раннем детстве. Причины страхов вытесняются в подсознание и взрослая женщина не понимает, почему она не может испытывать оргазм и с опаской смотрит на мужчин.
☑️Заболевания яичников (кисты, воспаления) — это неприятие себя, как женщины. Желание «примерить» мужские функции нарушает естественную работу женского организма.
⠀
Это лишь часть спектра женских заболеваний, причиной которых являются негативные эмоции, недовольство собой, неприятие своей природы. Что помогает в таких ситуациях?
🔺Работа над эмоциями, пересмотр мировоззрения, своих желаний и требований.
🔺Принятие себя и своего тела.
🔺Прощение, умение отпускать обиды.
⠀
Как видите, лечение многих заболеваний начинается с эмоций, которые нужно успокоить и направить в созидательное русло. Помните, что природа женщины мягкая и текучая как вода.
Жёсткие, непреклонные, непрощающие и бескомпромиссные женщины, возможно, добиваются успеха в карьере, но при этом отрываются от своей природы. А это чревато серьёзными заболеваниями - так тело реагирует на дисбаланс.
⠀
Берегите свою природу и будьте здоровы!

#борисрагозин #женскиеэмоции #лечениеаюрведой #женскоездоровье #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Октябрь — удивительно красивый месяц с мягкой погодой. Его можно сравнить с последней остановкой перед хмурым ноябрём. Нам нужно набраться сил, перестроить к зиме питание, режим дня и продолжить погружение в премудрости аюрведы. Какие программы ждут вас в октябре? 

18 октября стар курса «Аюрведическая медицина». Я знаю вы его очень ждали и многие спрашивали про него. Глубокий онлайн-курс о древних знаниях в современном мире: конституция, режим, питание, дыхание, лечение. Стань настоящим специалистом и наладь собственное здоровье!

22, 23 и 24 октября пройдёт очная часть курса по гирудотерапии. На этот курс приглашаются те, кто прослушал теоретическую часть. Вы на практике изучите работу с пиявками, узнаете как правильно с ними обращаться. Я также расскажу о том, как взаимодействовать с пациентами в случае страха или недоверия к данному методу.

24 октября начинается 2-я ступень курса Самодиагностика - «Пять правил здоровой жизни по аюрведе». Аюрведа уже давно вывела формулу здоровой и гармоничной жизни. Пора нам перенять эти золотые правила и внедрить их в повседневную жизнь. Тем более, что путь к здоровью можно начать в любом возрасте!

Следите за анонсами и будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Ритучарья
⠀
Аюрведу иногда укоряют в излишней суровости: еда по часам, режим дня по биоритмам, приём препаратов по дошам. Возможно это так, но по другому не получится сохранить здоровье и баланс, ведь мы — часть природы. Отрицать очевидное, значит, обрекать себя на ментальные и физические страдания, на постоянное чувство неудовлетворённости собой и миром.
⠀
Чем больше человек интегрирован в природу, тем больше «бонусов» он получает от своих истоков. В дополнении к режиму питания и режиму дня следует соблюдать сезонный режим — ритучарья.
Мы все состоим из комбинаций трёх энергий — вата, питта или капха. Каждый сезон усиливает эти энергии внутри нас. Если вовремя не принять меры для адаптации организма к новому сезону, наши системы могут выйти из равновесия.
По аюрведе год делится на два периода — холодный (уттараяна) и тёплый (дакшинаяна). Каждый из них включает три сезона.
⠀
Шарат начинается в середине сентября и длится до середины ноября.
Вода и огонь - основные энергии этого времени. Шарат — хороший период для успокоения питты и восстановления Агни.
Шарат готовит организм к зиме. Ешьте горькую, лёгкую, холодную, вяжущую и сладкую пищу, которая легко переварится. Избегайте большого количества жира и соли. Идеальная диета включает рис, мёд, зелёные листовые овощи, помидоры, корнеплоды, ягоды, сливы, топлёное масло, другие молочные продукты.
⠀
Хеманта длится с середины ноября до середины января. В это время самый активный Агни. Доминируют элементы земли и воды, питта приходит в умиротворение.
В течение Хеманты организм должен хорошо питаться и находиться в тепле. Пришло время сладких, кислых и солёных продуктов, маслянистых блюд. Ешьте согревающие продукты и ферментированные блюда (кимчи, квашеную капусту), избегайте холодных, лёгких и сухих блюд. Лучшая диета в Хеманту - тыква, капуста, шпинат, кукуруза, рис, морковь, картофель, лук, свёкла, яблоки, финики и молочные продукты.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Шишира - с середины января до середины марта. Этот влажный и холодный сезон приводит к увеличению тяжёлой энергии капхи. Питание должно основываться на сладких, кислых, солёных, жирных и ферментированных продуктах с согревающими специями. Избегайте вяжущий вкус и холодную пищу.  Лучшее питание в Шиширу - корнеплоды, яблоки, виноград, рис, пшеница, бобовые и сладости.  Васанта переводит нас в дакшинаяну (тёплые месяцы). Сезон длится с  середины марта до середины мая. Энергия капхи начинает ослабевать, а пищеварение может доставить много дискомфорта.  В Васанту организм очень чувствителен к пище. Поэтому нужно сосредоточиться на легко усваиваемых горьких и вяжущих продуктах, избегать холодные, вязкие, тяжёлые, кислые и сладкие блюда. Включайте стимулирующие специи: кориандр, тмин, куркума, укроп.  Гришма длится с середины мая до середины июля. Доминируют ОГОНЬ И  энергия воздуха, высушивая и увеличивая вата и питта доши. Это время для сладкого, лёгкого, холодного. Ешьте много зелени, пейте фруктовые соки, избегайте кислого вкуса.  Лучшая еда в Гришму - свежие фрукты, спаржа, огурцы, сельдерей и листовая зелень. Пейте много воды и отвары трав с антиоксидантным эффектом.  Варша проходит с середины июля до середины сентября. Обычно это дождливый сезон, в течение которого  ослабляется Агни.  В питании преобладают солёные, кислые и маслянистые продукты. Избегайте тяжёлых продуктов. Лучшая диета в Варшу — свежеприготовленные лёгкие блюда, овощные супы с добавлением имбиря и лимона для улучшения работы Агни. Избегайте сырых продуктов и водянистых овощей.  А как у вас с режимом, друзья? Придерживаетесь? Стараетесь придерживаться? Либо не получается жить по режиму?  #ритучарья #ритучарьяаюрведа #поаюрведе #аюрведамосква #аюрведическийврач



<STARTOFPOST> Питание по дошам — основа физического и психоэмоционального здоровья. Пища, которая вам не подходит, может навредить, привести к дисбалансу, накоплению амы и хроническим заболеваниям.
Еда действует медленно: если вы съели «не свой» продукт, с вами, скорее всего ничего плохого не случится. Но если употреблять такую пищу долгое время, дисбаланса не избежать. К сожалению, не всегда можно проследить эту причинно-следственную связь. Поэтому аюрведа предлагает не экспериментировать, а даёт проверенные веками советы по питанию.
⠀
🔺Что нельзя есть вата типу:
Исключите продукты, которые увеличивают вату - вяжущие, горькие и острые. Сырая еда может навредить, поскольку плохо переваривается.
Фрукты: все кислые фрукты, яблоки, груши, гранаты, сухофрукты.
Овощи: зелёный салат, картофель, помидоры, сырой лук.
Зерна: гречка, ячмень, просо, кукуруза.
Масла: большое количество жирной пищи.
⠀
🔺Что нельзя есть питта типу:
Избегайте продуктов, которые увеличивают питту - острые, кислые, солёные или слишком горячие.
Фрукты: кислые фрукты, грейпфрут, лимоны.
Овощи: баклажаны, чеснок, редис, помидоры, лук.
Зерна: гречка, просо, кукуруза.
Масла: кукурузное, кунжутное масло.
⠀
🔺Что нельзя есть капха типу:
Исключите продукты, увеличивающие капху - кислые, солёные, сладкие, жирные, молочные.
Фрукты: ананас, бананы, финики, очень сладкие и кислые фрукты.
Овощи: сладкие и сочные разновидности овощей, огурцов, тыква, сладкий картофель, помидоры.
Зерна: овсянка, белый и коричневый рис, пшеница.
Масла: кокосовое масло.
⠀
Нашли в запрещённом списке любимые продукты? Конечно, питание по дошам носит рекомендательный характер. У нас не всегда есть возможность строго следовать аюрведической диете: мы зависим от ассортимента магазинов, от пищевых привычек, образа жизни.
Поэтому аюрведа предлагает нам изменять качества продуктов при помощи специй и различных способов обработки. Например, вата доша с трудом переваривает сырые яблоки. Но яблоки, запечённые со специями, дадут положительный эффект.
⠀
Хотите узнать о способах преображения продуктов? Я приглашаю вас на бесплатный вебинар по питанию в четверг 30 сентября в 20.00 (мск). Будем говорить о том, как питаться по дошам и что нужно есть осенью.

#борисрагозин #питаниедоши #аюрведапитание #правильноепитание



<STARTOFPOST> Какие специи помогают при вздутии, газообразовании, слабом пищеварении и отрыжке?
⠀
К подобным симптомам приводит нездоровая пища и неправильный образ жизни. Согласно аюрведе, эти обстоятельства отягчают вата дошу, вызывают нарушение Агни и приводят к дисфункции желудка и кишечника.
Избавляться от проблем нужно в комплексе: менять образ жизни, пищевые привычки. Но для серьёзных перемен нужно время. А специи начинают работать сразу, помогая организму восстанавливать функции ЖКТ: сочетание тмина, кориандра и фенхеля улучшает пищеварение, куркума, каменная соль и асафетида снижают газообразование и выводят токсины.
⠀
Какие специи нужно всегда иметь под рукой?
⠀
🔸Чёрный перец стимулирует пищеварительный огонь, умиротворяет вату, стимулирует пищеварение, улучшает перистальтику кишечника. Его применяют при коликах и вздутии живота.
🔸Имбирь увеличивает внутреннее тепло и способствует правильному пищеварению, усиливает пищеварительный огонь, очищает желудок и выделительную систему. Имбирь полезен при метеоризме и вздутии.
🔸Тмин усиливает Агни, способствует пищеварению, эффективен для Манда Агни – вялого пищеварения.
🔸Кориандр улучшает пищеварение, эффективен при вздутии живота и диспепсии. Обладает расслабляющим свойством и снимает боли в животе. Кориандр является мочегонным, что улучшает выведение токсинов.
🔸Фенхель - ветрогонная специя, которая воспламеняет пищеварительный огонь и выводит токсины. Эффективен в случае Манда Агни и при коликах.
🔸Чеснок усиливает пищеварение и снижает вата дошу. Он полезен при боли, расстройстве вата, коликах, метеоризме, запорах.
🔸Мята воспламеняет Агни, смягчает вата дошу, уменьшает вздутие. Полезна при коликах.
🔸Асафетида усиливает Агни, способствует пищеварению, действует как ветрогонное, уменьшает вату и усиливает действие пищеварительных ферментов. Полезна при боли и вздутии.
⠀
Добавляйте специи и формируйте здоровый пищевые привычки. Тогда ваш Агни будет сильным, а неприятные симптомы останутся в прошлом!
⠀
Есть у вас любимые специи? Поделитесь какие?

#борисрагозин #аюрведапитание #аюрведамосква #аюрведическоепитание #aurveda #aurvedic #aurvedicmedicine



<STARTOFPOST> Учёные всё больше склоняются к тому, что нашими поступками, мыслями и настроением управляет микробиом кишечника. Каков механизм этого взаимодействия ещё предстоит выяснить. Но мы можем уже сейчас «приручить» триллионы микроорганизмов и сделать их своими союзниками на пути к здоровой жизни.
⠀
Курс “Психосоматика пищеварения: кишечник -  второй мозг” подробно рассказывает о том, какие процессы, скрытые от наших глаз, происходят в желудочно-кишечном тракте:
🔺как переваривается пища,
🔺по какому принципу органы и ткани получают питание,
🔺где и как формируется ама.
⠀
“Психосоматика пищеварения” поможет вам решить ряд проблем:
Определите свой тип пищеварения и составите индивидуальную диету.
Изучите аюрведическую концепцию Агни — метаболического огня.
Научитесь при помощи еды улучшать настроение и повышать жизненный тонус.
Уберёте патогенную микрофлору, а вместе с ней и целый ряд заболеваний.
Выровняете гормональный фон и выведете токсины.
Узнаете, как вкусы и качества продуктов влияют на микробиом кишечника.
Избавитесь от пищевых зависимостей.
⠀
Этот курс является третьей ступенью годовой программы «Специалист» и будет полезен:
тем, кто заботится о своём здоровье;
применяет целостный подход к здоровью;
готов к новым знаниям.
⠀
Врачам также будет интересен этот курс: вы сможете применять новые методы лечения, основанные на индивидуальном подходе к пациенту. А психологи узнают как лечить некоторые расстройства, управляя процессами пищеварения.
⠀
❗️На курс “Психосоматика пищеварения: кишечник -  второй мозг” можно попасть до 30 сентября. Присоединяйтесь и углубляйте свои знания!
⠀
Подробная информация о курсе — по ссылке в Таплинк.





<STARTOFPOST> Кишечник — это целый мир, который населяют триллионы микроорганизмов. В последнее время учёные внимательно изучают кишечный микробиом и уже пришли к некоторым выводам:
🔺Микробиом кишечника участвует в жизненно важных процессах, включая пищеварение, энергетический гомеостаз и обмен веществ, синтез витаминов и других питательных веществ.
🔺Нарушенный микробиом характеризуется чрезмерным ростом одной или нескольких микробных колоний.
🔺С изменением микробиома связаны ожирение, аутоиммунные расстройства, сердечно-сосудистые заболевания, рак и неврологические расстройства.
⠀
Уже выявлена закономерность между нарушениями в кишечнике и депрессией. В кишечнике синтезируются 50 % дофамина и 95 % серотонина, а в головном мозге — 50 % дофамина и 5 % серотонина.
Серотонин — основной гормон радости. При нарушениях баланса микрофлоры и при ряде заболеваний производство серотонина в кишечнике снижается, а его дефицит вызывает депрессию.
⠀
При нездоровом питании ресурсы организма истощаются и нарушается гормональный баланс. Важно вовремя отдыхать и формировать полезные привычки. Не менее важно сбалансировать свой рацион.
⠀
Чтобы избавиться от депрессии, панических атак или невроза, порой, достаточно, изменить качество микробиома:
🔺Питайтесь правильно, используйте только полезные для микрофлоры продукты. Натуральными пребиотиками считаются водоросли, спаржа, зелёные овощи, овес, семена льна, лук, бананы.
🔺При дисбактериозе или после отравления принимайте пробиотики в капсулах, ешьте кисломолочные продукты, сыры, квашеную капусту, пейте много воды.
🔺Исключите продукты, питающие патогенные бактерии: сахар и сдобную выпечку, рафинированные масла, алкоголь. Принимайте антибиотики только по назначению врача.
🔺Для снижения напряжения попробуйте медитацию и йогу.
⠀
Кишечник человека не только отвечает за процесс переваривания пищи, но также влияет на эмоции и когнитивные функции. Если поддерживать баланс полезных микроорганизмов, можно избавиться от постоянной тревоги, раздражительности и обрести душевное равновесие.
⠀
Будте здоровы, друзья!

#борисрагозин #микробиом #кищечниквтороймозг #аюрведа #поаюрведе #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Друзья, сейчас в самом разгаре детокс-марафон. Программа по очищению проводится на убывающую луну, что усиливает эффект от практик:
🔺Вы нормализуете гормональный фон.
🔺С лёгкостью сбросите несколько килограмм.
🔺Устраните проблемы с пищеварением.
🔺Выведите излишки летней питты.
🔺К вам вернётся крепкий сон и приятные сновидения.
🔺Вы подтяните кожу и освежите внешний вид.
⠀
Сейчас для многих начинается полоса депрессий, тоски и плохого настроения. Традиционно принято «заедать» булочками и сладостями унылые осенние дни. Но аюрведа говорит, что нужно не нагружать себя лишней едой, а, наоборот, разгружаться, выводить физические и ментальные токсины. Хорошее настроение приходит с очищением и не зависит от количества сладкого.
На марафоне вы не будете изнурять себя голоданием или однообразной диетой. Вы научитесь готовить кичари — классическое блюдо для аюрведического очищения. На такой питательной и полезной монодиете неделя марафона пролетит незаметно даже для тех, кто любит разнообразие на столе.
⠀
Очищение — это не только лёгкая и здоровая пища. Вас ждёт практика йоги, пранаяма и медитация. На нашем марафоне практикуется комплексный подход, который позволяет полностью перезагрузить и обновить организм.
⠀
❗️Вы ещё можете присоединиться к нашей группе и пройти программу очищения со скидкой 30%. Скидка действует до 23 сентября до 23.59.
Подробная программа марафона и запись по ссылке в Таплинке.

#борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Монодиета. Почему именно она?
⠀
Разнообразие диет растёт с каждым годом. Однако, лидирует по-прежнему монодиета. Давайте разберёмся, почему же люди, перепробовав другие методы очищения, останавливают свой выбор на монодиете?
⠀
☑️Монодиета проста, ей легко следовать, она не требует специального «входа» и «выхода».
Подходит для тех, кто первый раз пробует очищение.
☑️Можно проводить в любое время года, когда вы чувствуете потребность в детоксикации.
Немного противопоказаний: менструация, беременность и лактация, сильная слабость.
☑️Для монодиеты можно выбрать какой-то один продукт или блюдо.
Длительность этой практики от одного дня и выше, но чаще всего выбирают 3-х дневную монодиету.
⠀
Такое очищение считается важной частью аюрведического образа жизни, удаляет токсины из ума и тканей тела, поддерживает баланс дош. Нам приходится обрабатывать бесконечный поток вредных факторов, начиная с экологических токсинов и обработанных продуктов, заканчивая неразрешёнными эмоциями и стрессом. Режим монодиеты замедляет поток вредных веществ, даёт организму возможность отдохнуть и восстановить силы.
⠀
Результат монодиеты:
🔺Улучшается пищеварение и обмен веществ.
🔺Мягко выводятся токсины.
🔺Поддерживается здоровый вес тела.
🔺Возвращается энергия, жизненные силы и энтузиазм.
🔺Развивается ясность мышления.
🔺Приходят в баланс эмоции.
🔺Нормализуется сон.
🔺Улучшается общее состояние.
🔺Повышается сила Агни (метаболический огонь).
⠀
Друзья! А вы практикуете монодиету? На каких продуктах и по сколько дней? Поделитесь в комментариях!

#борисрагозин #монодиета #диетааюрведа #аюрведапитание



<STARTOFPOST> Согревающие чаи для дош 🫖
⠀
Травяные чаи со специями — лучшие согревающие напитки для осени. Острота специй поможет облегчить застой, возникающий из-за холода, а бодрящий аромат улучшает настроение даже в ненастье. Специи поддерживают дыхательную систему, кровообращение и активизируют пищеварение.
Любой согревающий чай принесёт вам пользу. Но если вы приготовите чай, соответствующий вашей доше, эффект будет сильнее.
⠀
Ингредиенты на 2-3 порции:
⠀
🔺Чай для капха доши
6 стаканов воды
щепотка апельсиновой цедры
5 стручков кардамона
2 гвоздики
½ чайной ложки тёртого имбиря
½ чайной ложки имбирного порошка
1 чайная ложка семян фенхеля
1 чайная ложка сушеных листьев тулси
Мед по вкусу (по желанию)
⠀
🔺Чай для вата доши
6 стаканов воды
6 стручков кардамона
1 палочка корицы
1 чайная ложка тёртого имбиря
¼ чайная ложка семян карамболя
1 чайная ложка порошка солодки
¾ чайная ложка сушеных листьев тулси
Молоко на ваш выбор
Мед по вкусу (по желанию)
⠀
🔺Чай для питта доши
6 стаканов воды
4 стручка кардамона
1 палочка корицы
½ чайной ложки порошка солодки
½ чайной ложки порошка куркумы
¼ чайная ложка имбирного порошка
½ чайной ложки сушеных листьев тулси
Молоко на ваш выбор
½ чайной ложки пальмового сахара (по желанию)
⠀
Приготовление:
1. Добавьте воду в кастрюлю и вскипятите.
2. Пока вода нагревается, раздавите стручки кардамона.
3. Добавьте все специи в воду и дайте покипеть в течение 20–25 минут или до тех пор, пока у вас не останется половина жидкости.
4. Выключите огонь и добавьте листья тулси.
5. Дайте листьям настояться еще 3-5 минут, затем добавьте молока (по желанию) по своему вкусу.
6. Размешайте, процедите и подавайте.
⠀
Согласно аюрведе, добавление мёда в горячий чай снижает его полезные свойства. Лучше всего добавлять его, когда чай немного остынет.
⠀
Приятного чаепития, друзья!





<STARTOFPOST> Аюрведа не отделяет человека от природы и признаёт влияние небесных светил на процессы, происходящие в организме. Яркий пример — луна. Многие уже слышали о том, как фазы луны действуют на человека, отражаются на нашем здоровье и эмоциях.
Например, в полнолуние мы чаще испытываем стресс, демонстрируем агрессию и сексуальную активность. В новолуние ярче проявляются психические расстройства.
⠀
А когда лучше проводить очищение? Согласно аюрведе, детокс эффективнее на убывающую луну, когда жидкости и шлаки в организме устремляются изнутри наружу. В эти дни легче переносится голодание и результат от этой процедуры лучше.
⠀
Убывающая луна совсем скоро, поэтому сегодня можно смело начинать марафон по очищению!
Результат осеннего детокса — это:
решение проблем с пищеварением (запоры, газообразование, нерегулярный стул);
наполнение энергией и жизненной силой;
избавление от беспокойства и тревожности;
крепкий здоровый сон;
собранность и чёткость мышления;
подтянутое тело и стройный силуэт.
⠀
С 16 по 23 сентября действует неделя скидок на марафон по очищению.
Успейте на осенний детокс со скидкой 30%! Подробная информация по ссылке в Таплинке.
⠀
Сегодня в 20.00 я приглашаю вас на вебинар, где расскажу об особенностях осеннего очищения и отвечу на все вопросы. До встречи на вебинаре в моём инстаграм аккаунте!





<STARTOFPOST> С какой регулярностью нужно проводить очищение?
⠀
Аюрведа советует проводить детокс на стыке сезонов. Но в наши дни эти рекомендации не всегда работают из-за плохой экологии и некачественных продуктов. Поэтому очищаться нужно тогда, когда почувствуете необходимость.
Нашим системам нужен перерыв, как только появляется ощущение дисбаланса. Индикаторами могут служить:
🔸частые простуды,
🔸вздутие живота,
🔸запоры или диарея,
🔸быстрая утомляемость,
🔸плохая концентрация,
🔸раздражительность и тревожность,
🔸тугоподвижность суставов,
🔸ломкие ногти и волосы,
🔸тусклый цвет лица и морщины.
⠀
Очищение нужно проводить с учётом сезонных особенностей. Летом можно перейти на лёгкие фрукты и водянистые овощи, заниматься упражнениями на природе. Зимой сосредоточиться на питательных и согревающих продуктах - коричневый рис, корнеплоды, имбирь и посещать баню или сауну.
Универсальным блюдом для очищения остаётся кичари. Это лёгкое и питательное блюдо поддерживает тело и не перегружает пищеварительную систему. Детокс на кичари позволит вам не оставлять привычный ритм жизни.
⠀
На время очищения нужно исключить рафинированные продукты, кофеин, сахар, молочные, алкоголь, мясо и продукты с глютеном.
Сейчас предлагаются разные программы очищения: 1-3 дня, 14 дней, 21 день и выше. Какой детокс выбрать решаете вы сами. А ещё лучше если посоветуетесь с врачом, который утчёт все ваши индивидуальные особенности. Но начинать всегда нужно с непродолжительного детокса, чтобы понять, насколько ваш организм справляется с этим испытанием.
⠀
Для начала устройте себе разгрузочные дни на кичари и травяном чае, отключите интернет и понаблюдайте за своим состоянием. Так вы поймёте, какой детокс вам нужен.
Очищение — это стресс для организма. Но это всегда переход к новому состоянию и необычным ощущениям!
⠀
Друзья, а вы проводите очищение? Как часто?

#детоксмосква #очищениеаюрведа #очищениеорганизма #аюрведапитание #поаюрведе #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Интерес к естественным методам оздоровления растёт и всё больше людей интересуются гирудотерапией. Лечение пиявками — эффективный и проверенный веками способ избавления от болезней. Причём, доступный и безопасный.
⠀
Какие проблемы решает гирудотерапия:
🔺гипертония;
🔺заболевания сердечно-сосудистой системы;
🔺заболевания головного мозга;
🔺варикоз, тромбофлебит;
🔺геморрой;
🔺кожные болезни (экземы, дерматиты);
🔺заболевания ЖКТ,
🔺заболевания печени и поджелудочной железы;
🔺эндометриоз;
🔺глаукома;
🔺заболевания опорно-двигательного аппарата.
⠀
Как действуют пиявки? В слюне пиявок содержится более 100 биологически активных веществ, в том числе гирудин, калин, дестабилаза, гиалуронидаза. Предполагается, что именно этот коктейль даёт такой эффект для здоровья при попадании в кровоток.
⠀
Хотите научиться ставить пиявки? Приходите на мой курс «Гирудотерапия»!
На курсе вы узнаете:
Сколько пиявок ставить,
Места их прикрепления,
Время проведения процедуры,
Противопоказания к гирудотерапии.
Чтобы процедура принесла максимум пользы, вы научитесь учитывать возраст и пол пациента, продолжительность заболевания, время года и даже погодные условия.
⠀
Курс очно-заочный. Видеолекции вы изучаете самостоятельно, а в конце октября мы встречаемся в Москве на 3-х очных занятиях для отработки практики.
⠀
До 1 октября на “Гирудотерапию” действует скидка 5000 руб.
Стоимость курса со скидкой 25 000 руб. вместо 30 000 руб.
Видео лекции открываются сразу после оплаты.

#борисрагозин_курсы #гирудотерапиямосква



<STARTOFPOST> Лечение пиявками — один из древнейших способов восстановления здоровья. А вы знаете, что пиявки могут заменить косметические процедуры?
⠀
С античных времён царицы применяли их для поддержания красоты. К этой процедуре прибегали японские гейши. А когда в Европе на рубеже 18 и 19 веков началось повальное увлечение гирудотерапией, пиявки стали привычным атрибутом. Их ставили за уши, прикрывали волосами и шли по делам. Или отправлялись на бал.
⠀
Современные врачи тщательно изучили влияние пиявок на внешний вид и пришли к выводу, что они способны заменить ряд косметологических процедур. Исследования слюнных желез подтвердили наличие веществ, влияющих на здоровье кожи: упругость, кровообращение, снабжение кислородом. Можно встретить кремы с активными экстрактами пиявок, но они не в состоянии заменить прямое действие на кожу живой пиявки.
⠀
Что же делает пиявку незаменимой помощницей в косметологии?
⠀
Железы пиявок содержат липиды, которые являются важными компонентами ухода.
Вместе с липидами на кожу действуют стероидные гормоны — кортизол, дегидроэпиандростерон, андростерон, тестостерон, прогестерон и эстрадиол.
Гиалуронидаза, коллагеназная эластаза, действуют как распространяющие агенты, снижают напряжение и усиливают проникновение в кожу других соединений, полученных из слюнных желез.
Вещество, похожее на гистамин, расширяет кожу, увеличивая кровообращение.
Вместе с соединениями антикоагулянтов под кожу попадают протеины.
Самую большую группу составляют фосфатидные кислоты и свободные жирные кислоты.
Вместе с липидами вырабатываются ферменты - фосфолипазы и липазы, которые играют важную роль в восстановлении фосфолипидов клеточной мембраны клеток кожи, оказывая терапевтическое и защитное действие при заживлении ран после пиявки.
⠀
Таким образом, у нас на руках есть состав идеального крема на основе живой биологически активной добавки. Эта комбинация изменяет состояние и внешний вид кожи, заменяя косметологические процедуры. Эффект от гирудотерапии виден сразу: кожа становится гладкой и подтянутой.
⠀
А вы бы хотели пройти курс омоложения при помощи пиявок? Напишите в комментариях.

#борисрагозин #гирудотерапия #гирудотерапиямосква #пиявки



<STARTOFPOST> Суп из тыквы и цветной капусты
⠀
Когда дни становятся короче, наш Агни должен гореть ярче. Это необходимо для переваривания тяжёлых и плотных сезонных продуктов, которые осенью предлагает природа. Осенью важно сохранить тяжелые, маслянистые и сладкие качества, которые нужны для уравновешивания ваты.
⠀
Ингредиенты:
⠀
1 столовая ложка оливкового масла
1 луковица, нарезать
½ столовой ложки черного перца (горошком)
1 яблоко, нарезать
1 стакан сельдерея, нарезать кубиками
200-300 гр. цветной капусты, разобрать на соцветия
200 гр. тыквы, нарезать
1000-1200 мл. воды
50 гр. свежего орегано (или 1 столовая ложка сушеного)
50 гр. свежего тимьяна (или 1 столовая ложка сушеного)
2 столовые ложки свежего розмарина (или ½ столовой ложки сушеного)
1 чайная ложка молотого мускатного ореха
2 чайные ложки молотого имбиря (или 1 столовая ложка свежего тертого имбиря)
1 чайная ложка минеральной соли
10 целых гвоздик
2 столовые ложки яблочного уксуса
Пармезан для украшения
⠀
Приготовление:
⠀
1. Нагрейте оливковое масло в большой кастрюле.
2. Добавьте лук-шалот, перец горошком, перемешайте и готовьте около 5 минут.
3. Добавьте яблоко и сельдерей, перемешайте и готовьте еще 5 минут до мягкости.
4. Добавьте цветную капусту и тыкву, перемешайте и увеличьте огонь до среднего. Готовьте еще 5 минут, чтобы овощи размягчились.
5. Добавьте воды, увеличьте огонь и доведите до кипения.
6. Добавьте орегано, тимьян, розмарин, мускатный орех, имбирь, соль и гвоздику. Перемешайте, убавьте огонь до минимума, накройте кастрюлю и тушите 20 минут или пока цветная капуста не станет мягкой.
7. Выключите огонь и взбейте погружным блендером до однородной массы. Добавьте яблочный уксус.
8. Разлейте по мискам и украсьте пармезаном с травами.
⠀
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Друзья, давайте поиграем! А заодно вы проверите свои знания по самодиагностике. Ниже вы найдёте 10 фактов по самодиагностике. Ваша задача — определить какие из них правда, а какие — нет. Напишите в комментариях под какими номерами скрываются ложные факты.
⠀
1. Жёлтый цвет языка - воспалительный процесс и обострение питты.
2. Неустойчивый взгляд и запавшие глаза — избыток капха доши.
3. Горький вкус во рту по утрам — признак заброса желчи.
4. Толстый белый налёт на языке - нарушение пищеварения.
5. Чувствительность к свету и жжение в глазах — избыток питта доши.
6. Сухой язык - обострение питта доши.
7. Кислая отрыжка после еды - признак гастрита.
8. Боль в области скулы, виска и лба - признаки гайморита.
9. Длинные вертикальные линии на ногтях - нарушение всасывания питательных веществ.
10. Белая конъюнктива, водянистый взгляд — дисбаланс капха доши.
⠀
Напоминаю, что сегодня в 20.00 начинается бесплатный 2-х дневный интенсив по самодиагностике. Встреча пройдёт на платформе пруфми. Регистрируйтесь на интенсив в Таплинк и не пропустите это событие!

#аюрведамосква #аюрведаонлайн #борисрагозин #самодиагностика



<STARTOFPOST> Болезни, при которых противопоказано очищение❌
⠀
Друзья, мне очень много приходит вопросов про очищение в Direct. Очищение — это основа аюрведического лечения. Токсины, которые становятся причиной большинства заболеваний, нужно периодически выводить. Для этого аюрведа предлагает различные варианты детокса — от однодневной монодиеты до классической панчакармы.
⠀
Большинство людей хорошо переносят очистительные практики. Но есть некоторые состояния организма, при которых от детокса нужно отказаться:
🔺Беременность и лактация
Все очистительные практики, включая панчакарму, женщина должна пройти во время подготовки к беременности. В первом триместре противопоказаны любые процедуры панчакармы. Во 2-м и 3-м триместре рекомендуется легкий массаж для расслабления и успокоения.
🔺Менструация
Запрещены процедуры, связанные с очищением кишечника (клизмы, приём слабительных). Остальные — на усмотрение врача.
🔺Послеоперационный период
Проходить детокс лучше не ранее, чем через 6 месяцев после серьёзной операции, к которым относятся операция на сердце, кесарево сечение и т. п.
🔺После химиотерапии минимум через 6 месяцев
🔺Сердечная недостаточность
🔺Лимфосаркома
🔺Рак лёгких или яичек
🔺Стенокардия
🔺СПИД
🔺Тяжёлая форма ожирения
🔺Анорексия
🔺Гипертония
🔺Недавно перенесённый инсульт
🔺Инфекционные заболевания
🔺Последняя стадия рака
🔺Недавно перенесённые травмы
⠀
Если у вас есть какое-нибудь из этих заболеваний, обязательно проконсультируйтесь с аюрведическим врачом. Возможно, он подберёт щадящие процедуры.
⠀
Аюрведическое очищение — это не догма, а широкий спектр практик, которые можно адаптировать под своё состояние. Но только по рекомендации врача!
⠀
Очищайтесь и будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Что пишут наши студенты о курсе «Самодиагностика»? Своим мнением делится студентка Юлианна К.:
⠀
«Впечатления самые положительные! Оказывается, только на курсе я начала знакомиться со своим телом и прислушиваться к его настоящим потребностям. Борис Владимирович просто и понятно объясняет как работает организм. Я научилась приводить в порядок дисбаланс дош, улавливать первые признаки простуды. И, что очень важно, на курсе даётся много советов и рецептов, как предотвратить болезнь.
Я получила много знаний и это только 1-я ступень. Очень хочу углубиться в изучение своего тела дальше и буду ждать начало новых курсов.»
⠀
По вашим просьбам «Школа аюрведы Бориса Рагозина» планирует запуск ещё нескольких ступеней курса «Специалист». А сейчас приглашаю вас на 2-х дневный бесплатный интенсив по самодиагностике.
⠀
Что будет на интенсиве:
🔺«Знакомство» со своим телом.
🔺Основные признаки недомогания.
🔺Способы избежать заболевания.
Перед началом сезона простуд важно запастись знаниями, которые помогут вам сохранить здоровье и активную жизнь!
⠀
Друзья, жду всех на интенсиве 9 и 10 сентября в 20.00 (мск).
⠀
Регистрируйтесь в Таплинке в шапке профиля и до встречи!

#борисрагозин_отзывы #борисрагозин_курсы #самодиагностика #аюрведарагозин



<STARTOFPOST> Ракта мокшана. Очищение крови с помощью пиявок.
⠀
Терапия ракта мокшана - одна из процедур, входящих в состав классической панчакармы. Это выведение токсинов из кровотока при помощи кровопускания.
Чаще всего такая процедура применяется для лечения заболеваний, связанных с кожей: крапивница, сыпь, экзема, угри, чесотка, лейкодермия, хронический зуд. Кровопусканием можно вылечить увеличенную печень, селезенку, гемохроматоз и подагру.
⠀
Терапия развивает иммунный механизм в кровеносной системе, стимулируя антитоксические вещества в кровотоке. Ракта мокшана подходит всем людям, кроме тех, кто страдает анемией, отеками, слабостью. Детям и пожилым людям ракта мокшана также не рекомендуется.
⠀
В чем заключается процедура?
⠀
Поскольку питта и кровь тесно связаны друг с другом, любой дисбаланс между ними может вызвать заболевания, связанные с кровью. Поэтому ракта мокшана снимает симптомы излишней питты. Удаление даже небольшого количества крови может снять сильное напряжение, создаваемое питтагенными токсинами, преобладающими в крови. Кроме того, кровопускание стимулирует селезенку производить антитоксические вещества, которые могут помочь в стимуляции иммунной системы организма. Таким образом, ракта мокшана лечит ряд заболеваний, передающихся через кровь.
⠀
Какие заболевания и состояния можно вылечить?
⠀
Абсцесс, экзема, подагра, герпес, желтуха, лейкодермия, геморрой, частые обмороки, язвы, различные типы кожных заболеваний, гнев, раздражительность.
⠀
В течение лета в организме накапливается избыток питты. Если её вовремя не вывести, она продолжает накапливаться и проявляется в конце осени или начале зимы. Дисбаланс может проявиться в виде кожных воспалений, заболеваний ЖКТ, ощущения жара и жжения по всему телу, неожиданной агрессивности.
⠀
Кстати, агрессия от избытка питты может накладываться на напряженный темп работы, свойственный концу года.
Если ракта мокшана выполняется специалистом, то она безопасна, безболезненна и очень эффективна.
⠀
Друзья, а вы очищали кровь с помощью пиявок? Понравился результат? А если не пробовали, то хотели бы?





<STARTOFPOST> Легкий суп из чечевицы с карри
⠀
Самое лучшее, что можно сделать для здоровья - это есть свежеприготовленную пищу. Приготовьте питательный суп из чечевицы с карри. Возьмите для этого блюда красную чечевицу - она быстро готовится, богата белком, клетчаткой, минералами и витаминами. У неё сладкие, вяжущие, охлаждающие качества. Она уравновешивает три доши, особенно если её готовить с согревающими специями.
⠀
Ингредиенты на 6-8 порций:
⠀
🔸1 луковица, нарезанная кубиками
🔸2–3 зубчика чеснока, мелко порубить
🔸1-2 столовые ложки топлёного масла
🔸2–3 чайных ложки свежего натёртого имбиря
🔸по ½ чайной ложки молотого тмина, кориандра, фенхеля, корицы и куркумы или 2 чайные ложки готового молотого карри
🔸щепотка асафетиды
🔸2 стакана красной чечевицы
🔸250-300 гр. нарезанных кубиками овощей: морковь, стручковая фасоль, горох в стручках.
🔸соль и перец по вкусу
🔸лимонный сок, яблочный уксус или горчица (по желанию)
⠀
Приготовление:
⠀
1. Промойте чечевицу и слейте воду.
Подготовьте овощи и специи.
2. Растопите топлёное масло в кастрюле на 5–6 литров. Положите лук и готовьте на среднем или медленном огне до размягчения.
Добавьте чеснок и имбирь и готовьте еще минуту.
3. Добавьте овощи, обжаривайте еще 5–10 минут, чтобы они стали мягкими.
4. Положите специи и минуту подождите, пока специи раскроют аромат.
Перемешайте и переложите смесь овощей и специй в миску.
5. В ту же кастрюлю добавьте промытую чечевицу, 4 стакана воды и доведите до кипения. Варить до мягкости, помешивая каждые 5–10 минут. Примерно через 30 минут проверьте, готова ли чечевица. Возможно, воды понадобится больше.
6. Когда чечевица станет мягкой, добавьте овощи и специи, тушите еще пару минут.
7. Добавьте чайную ложку соли и черного перца по вкусу.
Можно добавить 1-2 столовые ложки яблочного уксуса, лимонного сока или горчицы, чтобы оживить вкус.
⠀
Для уравновешивания дош добавьте приправы:
🔺Чтобы успокоить вату — положить ещё имбиря и топлёного масла.
🔺Чтобы успокоить питту - добавить кинзу, тертый кокос или кокосовое молоко.
🔺Чтобы сбалансировать капху в начале приготовления к специям можно добавить ½ чайной ложки молотого чили или горчицы.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #рецептыаюрведы #рецептыиндийскойкухни



<STARTOFPOST> 2-х дневный бесплатный интенсив по самодиагностике.
⠀
Определить ранние признаки целого ряда заболеваний можно методом самодиагностики. Представьте: вы смотрите на себя в зеркало и понимаете, какая доша у вас в дисбалансе, будет ли обострение гайморита и есть ли аллергия на лактозу. А значит можно принять меры и предотвратить надвигающиеся неприятности.
⠀
Основы самодиагностики должны знать все, кто стремится сохранить здоровье. Ведь болезнь проще предупредить на ранних стадиях, чем лечить уже разбушевавшийся недуг.
⠀
Я приглашаю всех, кто настроен быть здоровым, на  2-х дневный бесплатный интенсив «Диагностика организма по внешним признакам».
⠀
Что будет на интенсиве:
✔️Я расскажу об аюрведическом подходе к диагностике.
✔️Поделюсь собственными знаниями и наработками.
✔️Научу распознавать начало некоторых заболеваний.
✔️Расскажу, как остановить развитие заболевания.
✔️Наступила осень и для многих начинается сезон простуд и обострения хронических болезней.
⠀
Поэтому сейчас самое время учиться улавливать первые признаки заболеваний и оставаться здоровыми и полными сил!
Интенсив «Диагностика организма по внешним признакам» будет проходить 9 и 10 сентября в 20.00 (мск).
⠀
❗️Нужна предварительная регистрация в Таплинке!





<STARTOFPOST> Развитие каких заболеваний можно определить на ранней стадии благодаря методу самодиагностике?
⠀
В аюрведе часто упоминается о том, что нужно как можно чаще прислушиваться к своему телу. Любой симптом, будь то зуд, бульканье, боль или покалывание — это признак того, что в организме что-то не так.
⠀
Итак, о чём рассказывает тело?
⠀
Если после вечернего стакана молока утром у вас газы, колики и налёт на языке, вероятно это лактозная непереносимость.
Чешутся веки — признак воспалительного процесса в крови.
Кислая отрыжка после еды, вздутие, тошнота, белый налёт на языке — признаки гастрита.
Горький и кислый вкус во рту по утрам — признак заброса желчи, а это, скорее всего, проблемы со сфинктером желудка.
Диагональная складка на мочке уха может быть связана с ранними признаками заболевания сердца.
Боль в области скулы, виска и лба, головная боль в подглазничной области может указывать на гайморит.
Общие симптомы диабета:
сухость во рту и жажда даже после питья;
обильные, частые мочеиспускания;
повышенный аппетит;
бессонница, снижение работоспособности.
⠀
Есть заболевания, у которых целый комплекс самых разных симптомов, которые, порой, сложно сложить в единое заболевание. Например, хроническая депрессия может проявляться как:
появление вредных привычек и снижение самооценки,
нарушение сна и агрессивность,
частые орфографические ошибки и головные боли.
⠀
К сожалению, мы привыкли игнорировать сигналы тела. Нам некогда прислушиваться и общаться с телом. Гораздо проще купить обезболивающее и снять симптомы. Но попробуйте хотя бы 10 минут в день отводить на анализ своего состояния, записывать где заболело, закололо или хрустнуло. Когда вы научитесь говорить со своим телом, понимать его и реагировать на сигналы, вы с большей вероятностью сумеете предотвратить серьёзные заболевания.
⠀
Заботьтесь о себе и будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Сентябрь открывает новый сезон, который у многих связан с простудами и недомоганием. Чтобы осень стала для вас по-настоящему золотой порой, подготовьте свой организм, поддержите иммунитет и наслаждайтесь каждым осенним днём. Сентябрьские программы и марафоны «Школы аюрведы Бориса Рагозина» помогут обрести здоровье, хорошее настроение и новые полезные знания.
⠀
🔺9 и 10 сентября приглашаю на бесплатный интенсив по самодиагностике. Я расскажу о том, как в аюрведе определяют состояние здоровья по внешним признакам и симптомам. После интенсива вы сможете самостоятельно считывать сигналы тела и вовремя принимать профилактические меры.
⠀
🔺13 сентября начинается курс «Самодиагностика по аюрведе: метод пяти зеркал». Курс поможет лучше узнать своё тело, отработать диагностику по языку, лицу, пульсу, внутренним звукам и другим способам понимания своего состояния. И, самое главное, вы узнаете, как применять на практике результаты диагностики, предотвращая серьёзные заболевания.
⠀
🔺16 стартует марафон по очищению. Аюрведа рекомендует пройти детокс на стыке сезонов. Это адаптирует организм к изменениям погоды и выводит избыток питты, накопившейся за лето. После марафона вы сбросите физический и ментальный балласт, подтяните фигуру и освежите внешний вид.
⠀
Выбирайте программы, готовьтесь к осени и будьте здоровы!

#борисрагозин_курсы #курсыаюрведы #школаборисарогозина



<STARTOFPOST> Пищеварение и эмоции. Какая между ними взаимосвязь?
⠀
Гнев, беспокойство, тоска - эти и другие сильные чувства способны вызвать серьёзные отклонения в работе желудочно-кишечного тракта.
⠀
Вы наверняка наблюдали, как одна только мысль о еде заставляет выделяться желудочный сок? Причём, эта связь работает в обе стороны: проблемы с желудком могут стать причиной тревоги, стресса или депрессии.
⠀
Давайте пройдёмся по всему желудочно-кишечному тракту и посмотрим, как отрицательные эмоции и стресс влияют на его работу.
Стресс способен привести к спазмам пищевода, которые усложняют глотание пищи. Спазмы пищевода могут стать причиной заглатывания воздуха, что, в свою очередь приводит к отрыжке, газообразованию и вздутию живота.
Стресс может стать причиной боли в желудке, тошноты и других неприятных ощущений. Сильное эмоциональное напряжение приводит к рвоте. При стрессе часто наблюдается резкое увеличение или снижение аппетита.
Кишечник обычно реагирует на эмоции диареей или запором. Мышечные спазмы из-за стресса могут причинить серьёзную боль. Стресс способен разрушить кишечный барьер и тогда кишечные бактерии без труда попадают в организм. Хотя большинство этих бактерий уничтожается иммунной системой, постоянная борьба приводит к ослаблению организма и появлению хронических заболеваний.
Если у человека уже есть хронические расстройства кишечника, например, синдром раздражённой толстой кишки, стресс способен усугубить это состояние, изменяя чувствительную микрофлору.
⠀
Что вы можете сделать прямо сейчас для улучшения работы ЖКТ?
1. Осознанное дыхание хорошо расслабляет разум и нервную систему. Приостановите свой день и хотя бы 5 минут посидите с закрытыми глазами, концентрируясь на дыхании.
2. Не берите на себя слишком большой груз ответственности.
3. Чаще бывайте на природе. А если это не получается, окружите себя растениями дома.
4. Питание — основа здоровья. Пересмотрите свой рацион и составьте меню, в котором не будет продуктов, раздражающих желудок.
⠀
Каждый человек уникален, как и его эмоции. Но общий подход к здоровью через здоровые эмоции работает для всех.
⠀
Будте здоровы!

#борисрагозин #пищеварениеда #аюрведамосква #поаюрведе



<STARTOFPOST> Веганский сыр из кешью и миндаля - вкусная безмолочная альтернатива традиционному сыру. В него можно добавить любимые специи.
На приготовление сыра уходит около десяти минут. Его можно хранить в холодильнике около недели. Со временем он загустеет и станет вкуснее.
⠀
Ингредиенты:
⠀
🔺½ стакана орехов кешью (лучше замочить их заранее на несколько часов)
🔺½ стакана бланшированного миндаля нарезанного кусочками
🔺1 чайная ложка гималайской соли
🔺3-4 столовые ложки свежего лимонного сока
🔺½ — ¾ стакана кипячёной воды
🔺2 столовые ложки оливкового масла
⠀
Приготовление:
⠀
1. Измельчите в блендере кешью и миндаль.
Постепенно добавляйте остальные ингредиенты. Начните с 3-х ложек лимонного сока и ½ стакана воды.
2. При необходимости добавьте сок лимона и воду. Продолжайте взбивать, пока смесь не станет белой и однородной.
3. Переложите сыр в банку и храните в холодильнике.
4. Можно добавить измельчённый зубчик чеснока (если вы его едите) и мелко нарезанный укроп.
5. Сыр хорошо сочетается с оливками: мелко нарежьте 10 штук и перемешайте.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #веганскийсыр #веганы #ппрецепты #ппблюда



<STARTOFPOST> Организм человека устроен очень мудро. В нём нет ничего лишнего или случайного. Но всё-таки есть одна ключевая фигура, от состояния которой зависит здоровье и правильное функционирование всех систем. Это Агни — огонь пищеварения.
⠀
Тема Агни настолько глубокая, что я решил вынести её в отдельный курс «Психосоматика пищеварения: кишечник — второй мозг».
Что будет на курсе:
Вы изучите все виды Агни
Восстановите процесс пищеварения
Поймёте, как связаны эмоции и работа ЖКТ
Научитесь подбирать схемы лечения при заболеваниях ЖКТ
Узнаете, как устранить последствия неправильной работы Агни
⠀
У вас есть возможность пройти этот курс бесплатно. Примите участие в розыгрыше и выиграйте обучение!
Что нужно для участия в розыгрыше:
⠀
1. Быть подписанным на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставить лайки на 3 предыдущих поста
3. Отметить двух друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш
4. Оставить комментарий под этим постом с 26 по 30 августа (до 18.00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть
5. Розыгрыш состоится 30 августа с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет выложено в Stories
⠀
Сегодня в 20.00 я проведу вебинар, посвящённый Агни. Если у вас есть вопросы по работе пищеварительной системы или вас заинтересовал мой новый курс, подключайтесь к эфиру в инстаграм аккаунте!





<STARTOFPOST> Причины развития пищевых зависимостей🍫
⠀
Согласно аюрведе, для некоторых типов дош расстройства пищевого поведения могут быть следствием вредных привычек, привитых ещё в детстве или же возникают в ответ на психологические травмы. Чтобы понять причины и определить стратегию исцеления, аюрведа предлагает рассматривать пищевые расстройства в контексте пракрити и типа пищеварения человека.
⠀
Расстройства пищевого поведения тесно связаны с типом агни, реакцией на стресс и пищевой аллергией. Человек с вишама (непостоянный) агни может легко забыть о еде, тогда как человеку с тикшна (избыточный) агни трудно воздержаться от постоянных перекусов.
⠀
✔️Таким образом, человек вата конституции может легко развить привычку пропускать приём пищи и является кандидатом на нервную анорексию.
⠀
✔️Человек питта типа будет постоянно перекусывать и устраивать себе «очистительную рвоту».
⠀
✔️У представителя капха доши слабое пищеварение (манда агни), он не часто испытывает настоящий голод и ест по привычке или на эмоциях.
⠀
Практически всегда случаи нервной анорексии встречаются у вата пракрити. Пищевое расстройство вата типа с трудом поддаётся лечению из-за навязчивого характера заболевания, что делает пациентов недисциплинированными. Их лучше всего лечить комплексно в стационарных условиях под наблюдением врачей.
⠀
Для питта пракрити характерна булимия, которая наносит вред тканям пищевода и желудка. Такому пациенту обычно назначаются травы для лечения повреждённых тканей. На постоянной основе необходимо соблюдать мягкую, успокаивающую диету.
⠀
В случае с капха пракрити расстройства пищевого поведения и ожирение тесно связаны с аллергией на глютен и молочные продукты животного происхождения. Их нужно исключить и работать над восстановлением агни.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Аюрведа может предложить разные способы восстановления тем, кто страдает расстройствами пищевого поведения. Как вы уже заметили, движущими силами пищевых расстройств становится дисбаланс дош и нарушенная работа агни. Таким образом, уравновешивая доши и восстанавливая агни, можно устранить причину страданий и обеспечить потенциал для здоровья.  Друзья, завтра 26.08.2021 в 20:00 по МСК я вас приглашаю на прямой эфир в  #борисрагозин #пп #пищевыерастройства #аюрведа



<STARTOFPOST> Друзья! Ещё есть возможность присоединиться к курсу для женщин «Магия женского организма».
⠀
Это удивительно, но многие женщины не всегда понимают, как работает женский организм: что такое менструация, к чему приводят кисты и миомы, зачем нужны гормоны, нужно ли готовиться к беременности и менопаузе... А незнание порождает небрежное отношение к своему здоровью и, как результат, возникают тяжёлые заболевания репродуктивной системы, бесплодие, лишний вес, преждевременная старость.
⠀
Курс «Магия женского организма» поможет лучше понять себя и прожить счастливую полноценную жизнь.
За 4 месяца на курсе вы изучите:
▫️Знакомство с организмом женщины, изучение основ его функционирования.
▫️Аюрведический подход к женскому организму.
▫️Заболевания репродуктивной системы: почему возникают и как избежать.
▫️Гормоны — основа баланса.
▫️Что такое ожирение и как мягко нормализовать вес.
▫️Правильное питание: по возрасту, по сезону, по дошам.
▫️Что должно быть в женской аптечке.
▫️Как сохранить здоровую и красивую грудь.
⠀
Если у вас появляются вопросы по теории или вы хотите узнать что-то о своём здоровье, на курсе предусмотрен чат в Телеграм и поддержка кураторов.
После каждого модуля я буду проводить онлайн встречу и отвечать на ваши вопросы.
После сдачи теста вы получите Сертификат «Школы аюрведы Бориса Рагозина».
⠀
Курс «Магия женского организма» - результат моей многолетней борьбы за здоровье женщины. И, поверье, здоровье можно вернуть. Присоединяйтесь к курсу и будем работать вместе!
⠀
Подробная программа и условия — по ссылке в Таплинке.
Остались вопросы по курсу? Задавайте в комментариях!

#борисрагозин #аюрведамосква #аюрведадоявсех #женскоездоровье #здоровьеженщины #поаюрведе



<STARTOFPOST> Аюрведические методы профилактики, восстановления и лечения огня пищеварения
⠀
Один из ключевых принципов здорового образа жизни - укрепление агни, пищеварительного огня. Современная жизнь может легко ослабить агни, поэтому заботиться о его здоровье и восстановлении становится сегодня ключевой задачей.
⠀
Аюрведа рекомендует несколько простых советов для поддержания пищеварительного огня, что будет способствовать снижению веса, улучшению метаболизма и устранению неприятных симптомов со стороны желудочно-кишечного тракта.
⠀
🔺Не переедайте.
Когда еды больше, чем может вместить желудок, она не успевает правильно перевариваться и усваиваться. Это приводит к кислотному рефлюксу, газообразованию, дискомфорту или вздутию живота. Аюрведа рекомендует оставлять от трети до четверти желудка пустым, чтобы легко переварить пищу.
Как определить вашу идеальную порцию еды? Сложите ладони вместе, образуя пригоршню. Максимальное количество еды равно двум таким пригоршням. Конечно, можно съесть меньший объём пищи, если нет аппетита.
⠀
🔺Пейте имбирный чай.
Имбирь широко применяется в аюрведе, благодаря многим полезным качествам. Для лечения проблем с пищеварением применяется его способность расслаблять гладкую мускулатуру кишечника, тем самым снижая газообразование и спазмы.
Имбирь стимулирует пищеварение, ускоряя перемещение пищи из желудка в тонкий кишечник, помогает устранить дискомфорт после еды. Имбирный чай легко приготовить: добавьте чайную ложку тёртого или нарезанного свежего имбиря в стакан горячей воды.
⠀
🔺Съедайте большую часть еды в обед.
В середине дня пищеварительная система выделяет большее количество ферментов. Вечером организм замедляется и готовится ко сну. Если мы съедим самую большую порцию за ужином, еда не успеет перевариться и усвоиться, а тяжесть не даст хорошо выспаться.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

А Избавьтесь от негативных эмоций. Можно получить изжогу, находясь в состоянии стресса. Потерять аппетит, когда грустно. Почувствовать тошноту перед выступлением. Всё больше исследований показывают, что стресс, связанный с неотработанными отрицательными эмоциями, может подавлять естественный процесс пищеварения и приводить к хроническим проблемам с пищеварением. Если знать, как справляться со стрессом и снимать эмоциональное напряжение, можно восстановить правильную работу агни.  А Медитируйте.  Регулярная медитация помогает восстановить гомеостаз тела, включая процессы, контролирующие пищеварение. Эффект даст 20-30 минут медитации утром и вечером.  А Больше двигайтесь.  Неспешная 15-минутная прогулка после каждого приёма пищи помогает контролировать подъём уровня сахара после еды. Лучше немного подвигаться после каждого приёма пищи, чем долго  



<STARTOFPOST> Чана масала — традиционное блюдо из карри из нута, которое можно подавать с рисом или хлебом. Несмотря на внушительный список ингредиентов, готовится чана масала быстро, а результат порадует всех домочадцев! Кстати, количество специй можно варьировать по вашему вкусу, от этого блюдо нисколько не проиграет.
⠀
Ингредиенты:
🔸1 стакан нута замочить на ночь
🔸3 столовые ложки масла (подсолнечное или любое с нейтральным вкусом)
🔸кусочек корицы
🔸гвоздика 6 шт.
🔸лавровый лист 1 шт.
🔸целый кардамон 2 шт.
🔸1 чайная ложка семян ажгона
🔸1 чайная ложка тмина
🔸50-60 гр. лука мелко нарезать
🔸2 чайные ложки мелко нарезанного имбиря
🔸2 чайные ложки мелко нарезанного чеснока
🔸2-3 нарезанных перца чили
🔸2 помидора среднего размера мелко нарезать
🔸½ чайной ложки молотой куркумы
🔸1 чайная ложка сладкого перца или ½ чайной ложки кайенского перца
🔸3 стакана воды
соль по вкусу
🔸1 чайная ложка гарам масала
🔸1 чайная ложка молотого манго (по желанию)
🔸2-3 столовых ложки кинзы порубить
⠀
Приготовление:
⠀
1. Разогрейте 3 столовые ложки масла.
Добавьте целые специи: корицу, гвоздику, лавровый лист, кардамон, ажгон, тмин. Перемешайте и слегка обжарьте.
2. Добавьте лук. Обжаривайте, помешивая, пока лук не станет полупрозрачным.
3. Добавьте имбирь, чеснок и чили. Перемешайте и обжарьте несколько секунд.
4. Добавьте помидоры. Их можно заменить консервированными или томатным пюре.
5. Перемешайте и обжаривайте, часто помешивая, до мягкости.
6. Добавьте молотые специи: куркуму, сладкий или кайенский перец. Перемешайте и тушите несколько секунд.
7. Добавьте замоченный нут, посолите и залейте 3 стаканами воды.
8. Варите на медленном огне, пока смесь не загустеет, а нут не станет мягким.
9. Добавьте гарам масала и порошок манго (его можно заменить 1 чайной ложкой лимонного сока).
10. Хорошо перемешайте. Варите на медленном огне ещё минуту.
11. Перед подачей украсьте нарубленной кинзой.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #индийскаякухня #аюрведическаякулинария



<STARTOFPOST> А вы знаете, что в расписании “Школы аюрведы Бориса Рагозина» уже 17 курсов и марафонов? И я не собираюсь на этом останавливаться! Только в августе выходит новый курс о здоровье пищеварительной системы и обновлённый курс по женскому здоровью. Аюрведа — бесконечный источник знаний и я готов с вами делиться этими сокровищами.
⠀
В «Школе аюрведы» есть разные программы, которые помогут в самых разных вопросах:
🔸изучить основы аюрведы
🔸грамотно провести детокс
🔸подготовиться к беременности
🔸освоить принципы аюрведического питания
🔸укрепить иммунитет
🔸 «перезагрузить» отношения и сексуальную жизнь
🔸вырастить здорового ребёнка
🔸сохранить молодость и красоту
🔸стать консультантом по аюрведе
⠀
и ещё многое другое, что сделает вас здоровыми, счастливыми и успешными.
⠀
Курсы и марафоны разные по формату и продолжительности, рассчитаны на новичков и продолжающих, будут полезны детям, молодёжи и людям зрелого возраста.
⠀
‼️Интересует жизнь по аюрведе? Выбирайте подходящее обучение!
Первый раз покупаете курс? Для вас скидка 20% на любую программу!
Не можете определиться с курсом? Задавайте вопросы в комментариях!

#борисрагозин_курсы #курсыаюрведы #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы



<STARTOFPOST> Почему кишечник называют вторым мозгом?
⠀
Учёные ещё в 19 веке заметили связь мозга и кишечника. А сегодня уже нет сомнения в том, что кишечник определяет наше психическое состояние и играет ключевую роль в возникновении заболеваний. Хотя влияние кишечника распространяется далеко за пределы его местоположения, он не является центром сознательных мыслей и не принимает решений. Религия, философия и поэзия остаются в головном мозге.
⠀
Энтеральная (внутрикишечная) нервная система состоит из оболочек нейронов, встроенных в стенки кишечника и содержит около 100 миллионов нейронов. Это больше, чем у спинного мозга и у периферической нервной системы.
⠀
Такое количество нейронов в энтеральной нервной системе (ЭНС) позволяет нам чувствовать кишечник. Большая часть этой нейронной армии занята пищеварением. Расщепление и поглощение питательных веществ, а также выведение отходов требует химической обработки, механического смешивания и ритмичных мышечных сокращений. Таким образом, оснащённый собственными рефлексами и чувствами, “второй мозг” может контролировать поведение кишечника независимо от мозга.
⠀
Вы когда-нибудь чувствовали «бабочек в животе»?
Сегодня учёные уже не уверены, кто же на самом деле управляет поведением человека — мозг или триллионы микроорганизмов кишечника. Действительно, кто на самом деле раздражён, активен или хочет сладкого?
⠀
Что же происходит в кишечнике?
В структуре энтеральной нервной системы обнаружены более 40 нейромедиаторов, подобных тем, которые присутствуют в головном мозге.
Нейроны ЭНС выделяют гормоны, обеспечивая на 70% работу иммунной системы.
В кишечнике производится 50% дофамина и 95% серотонина.
Кишечник, также как и головной мозг, погружается в состояние, подобное сну.
Головной мозг и кишечник связывает блуждающий нерв, через который около 90% сигналов поступают из энтеральной нервной системы.
⠀
Исследования работы кишечника подтверждают идею аюрведы о том, что организм — это целостная структура. Невозможно вылечить какой-то один орган или часть тела. Но есть «ключевые игроки», подобные кишечнику, от работы которых зависит иммунитет, настроение, долголетие и даже успех в жизни. А вы согласны с этим утверждением?





<STARTOFPOST> Друзья! Курс о женском здоровье уже помог многим женщинам избавиться от проблем и начать жить полной жизнью. Представляю один из отзывов о курсе. Его написала студентка Марина Борщева:
«Пять лет назад у меня начались проблемы с репродуктивной системой. Это был целый букет, для лечения которого мне выписали огромный список лекарств. И тогда я подумала: может, нынешние болезни я вылечу, но взамен получу другие.
Альтернативное лечение я нашла в аюрведе. Но выглядело это так. Прочитаю статью в интернете и иду покупать порошок или таблетки. С таким подходом состояние не улучшалось. Я поняла, что нужен системный подход к лечению и записалась на курс по женскому здоровью к Борису Владимировичу. Большое спасибо Доктору за этот курс! Я пока только на пути к выздоровлению. Но уже понимаю, как можно вылечить мои заболевания и в каком направлении двигаться дальше»
⠀
Курс, о котором говорит наша студентка, вышел в обновлённом формате и называется «Магия женского организма». Вы ещё можете попасть на курс!
⠀
Вся информация о курсе, программа и запись по ссылке в Таплинке.

#борисрагозин_курсы #борисрагозин #репродуктивноездоровье #здоровьеденщины



<STARTOFPOST> Стадии процесса оздоровления и нормализации веса.
⠀
Аюрведа подробно описывает 4 стадии оздоровления и нормализации веса. Это сложный процесс, который требует времени и усилий. Но результат изменит вашу жизнь и подарит здоровье физическое и ментальное.
⠀
🔺Процесс исцеления начинается с диначарьи. Это список ежедневных действий и процедур, которые вы выполняете в определенной последовательности, в одно и то же время. Есть общие советы по выполнению диначарьи, которые подходят всем. Такой подход возможен, если вам больше нужна профилактика по поддержанию здоровья. Но если вам нужно исцелить какое-то заболевание или нормализовать вес, необходим индивидуальный подход. Ведь любое заболевание — это дисбаланс. А всякий дисбаланс индивидуален. Поэтому необходимую вам диначарью определяет аюрведический врач.
⠀
🔺Следующий этап исцеления — питание. Рацион следует подбирать, учитывая свою доша конституцию, возраст, текущее состояние, заболевания, сезон. Нужно следить за тем, чтобы блюда хотя бы в обед содержали все 6 вкусов и специи. Как и в случае с диначарьей, питание может носить профилактический характер: вы соблюдаете все принципы и наслаждаетесь хорошим самочувствием. Но питание может быть исцеляющим. Его прописывает специалист, используя лечебные качества продуктов и специй.
⠀
🔺Третий этап — абхъянга. Это масляный массаж, который выполняется минимум 3-4 раза в неделю. Обычно человек использует масло, подходящее своей доша конституции. Массаж с маслами для профилактики улучшает состояние кожи, тканей, суставов, успокаивает и снимает напряжение. Для исцеления подбирают специальные масла на травах. Иногда даже готовят уникальную рецептуру для конкретного пациента. Такое масло обладает способностью глубоко проникать внутрь и переносить целебные свойства растений по всему телу.
⠀
Продолжение в карусели ➡️

А Очищение ума и тела — это 4-й этап исцеления. Пока человек не избавится от физических и ментальных токсинов, об избавлении от заболеваний можно забыть. Ведь именно ама (токсины) и негативные эмоции создают дисбаланс, приводящий к болезням. Можно проводить очищение для поддержания себя в тонусе. В этом случае достаточно 1-3-дневной монодиеты на кичари или фруктах/овощах. Для серьёзных проблем нужна уже «тяжёлая артиллерия» - панчакарма.  #борисрагозин



<STARTOFPOST> Вы пробовали Каю Катли?
⠀
Это невероятно нежный и тонкий десерт из кешью, напоминающий что-то среднее между помадкой и халвой. Каю Катли настолько вкусный, что его дарят на праздники. Устройте себе праздник в ближайшие дни!
⠀
Ингредиенты:
🔸1 стакан кешью
🔸½ стакана сахара
🔸5 столовых ложек воды
🔸1 столовая ложка топлёного или кокосового масла
🔸1 чайная ложка измельчённых лепестков роз, или 1 чайная ложка розовой воды, или 8-9 нитей шафрана (по желанию)
⠀
Приготовление:
⠀
1. Измельчите кешью
2. Поместите кешью в кофемолку или блендер. Измельчите до однородного состояния, но следите за тем, чтобы из орехов не начало выделяться масло. Измельчённый кешью можно просеять.
3. Смешайте в кастрюле сахар с водой. Полностью растворите сахар на медленном огне.Когда сахар растворится, добавьте кешью.
4. Перемешайте и продолжайте помешивать на слабом огне. Когда смесь загустеет, она начнёт образовывать очень мягкое тесто. Этот процесс занимает примерно 7-9 минут.
5. Извлеките из кастрюли тесто и выложите на большое плоское блюдо или на доску.
Добавьте розу (розовую воду или 8–9 нитей шафрана) и 1 столовую ложку топлёного или кокосового масла. Но эти добавки по желанию.
5. Помесите «тесто». Если нужно, смажьте ладони маслом.
Положите на тесто пергаментную бумагу и раскатайте в тонкий пласт 3-5 мм. Работайте быстро, чтобы масса не остыла.
6. Остудите раскатанное тесто и разрежьте на квадраты или ромбы.
⠀
Каю Катли хранится в холодильнике до 2-х недель. В качестве ароматизатора можно использовать молотый кардамон или ванильный экстракт.
⠀
Приятного аппетита, друзья!

#борисрагозин_рецепты #индийскийдесерт #десерт



<STARTOFPOST> «Надо бы заняться здоровьем, но как-то всё не складывается».
⠀
Знакомая картина? Ещё бы! Даже когда вы готовы что-то сделать для себя, всегда найдётся множество отвлекающих факторов.
Друзья, я предлагаю вам выход — курс «Магия женского организма». Для этой программы я собрал все знания аюрведы о женском здоровье, а также способы профилактики и лечения ряда заболеваний. Кроме этого, мы будем учиться работать с эмоциями, которые способны исцелить или спровоцировать болезнь.
⠀
Хотите бесплатное обучение на женском курсе? Примите участие в розыгрыше!
1. Подпишитесь на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставьте лайки на 3 предыдущих поста
3. Отметьте двух друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш
4. Оставьте комментарий под этим постом с 12 по 16 августа (до 18.00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть
5. Розыгрыш состоится 16 августа с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет выложено в Stories
⠀
Обсудить курс и поговорить о женском здоровье я приглашаю вас сегодня в 20.00 на вебинаре. Встречаемся в моём инстаграм аккаунте!





<STARTOFPOST> Гормональная контрацепция (препараты) с точки зрения аюрведы. Польза или вред.
⠀
Вопросы контрацепции стали волновать человечество тогда, когда возникла необходимость контроля рождаемости. В ведический период лучшим способом контрацепции считалось воздержание.
⠀
В Самхитах подробно описывается устройство репродуктивной системы и способы её восстановления. Однако, прямых ссылок на контрацептивы не даются. Ситуация изменилась в средние века.
«Раджамартанда», написанный в 11 веке, является одним из самых ранних текстов, где упоминается рецепт противозачаточного средства. Более поздние тексты описывают множество травяных и минеральных контрацептивов для местного и внутреннего применения для мужчин и женщин.
⠀
Сейчас во всём мире наблюдается интерес к натуральным средствам для репродуктивного здоровья. И особое внимание у научного сообщества вызывают альтернативные и безопасные контрацептивы природного происхождения.
⠀
Гормональные противозачаточные средства появились сравнительно недавно. Как они влияют на организм женщины и на потомство, - на эти вопросы пока нет однозначного ответа. Среди негативных последствий гормональной контрацепции:
▫️Снижение либидо
▫️Увеличение веса
▫️Депрессия
▫️Нарушения сна
⠀
В современном мире гормональная контрацепция, как и её последствия, — удел женщины. Хотя, идеальным сценарием контроля рождаемости была бы взаимная ответственность мужчины и женщины. Именно с этой позиции аюрведа рассматривает вопрос контрацепции и предлагает разные составы для мужчин. Травы, входящие в состав рецептов, безопасны для здоровья, не влияют на качество либидо и на уровень фертильности. Так, например, тулси и куркума, способны снизить подвижность сперматозоидов.
⠀
Друзья, как вы думаете, кто в паре должен нести ответственность за контрацепцию? Поделитесь в комментариях!

#борисрагозин #контрпцепция #гормональноездоровье



<STARTOFPOST> Друзья! Совсем скоро начинается новая программа — 3-я ступень курса «Специалист». Она посвящена Агни — огню пищеварения, который отвечает за ключевые процессы в организме. Аюрведа насчитывает 40 подтипов Агни, каждый из которых определяется его физиологической функцией и местоположением в организме.
⠀
Что нам даёт правильная работа Агни:
⠀
✔️Здоровый аппетит без переедания и тяги к каким-то отдельным продуктам
✔️Хорошее пищеварение, которое может переварить разумное количество любой еды без неприятных последствий
✔️Регулярное выведение отходов
✔️Поддержка гомеостаза — саморегуляции организма
✔️Устойчивый вес и нормальное кровяное давление
✔️Сильный иммунитет
✔️Здоровый и омолаживающий сон
✔️Необходимые организму энергии - оджас и теджас
✔️Спокойный ум и сильный интеллект
✔️Оптимизм и любовь к жизни
✔️Долголетие и активную жизнь в преклонном возрасте
⠀
На курсе мы будем учиться работать с разными видами Агни и поддерживать их работу.
3-я ступень научит вас:
🔺восстанавливать пищеварение и метаболические процессы
🔺бороться с лишним весом, изжогой, недостатком веса, диабетом и другими заболеваниями
🔺использовать 6 вкусов для восстановления здоровья
🔺подбирать продукты для выравнивания дош
🔺устранять вздутие, газообразование и другие проблемы ЖКТ
⠀
Особое внимание уделим взаимосвязи Агни и психоэмоционального состояния. Мы привыкли лечить депрессию, стресс, тревоги, навязчивые мысли таблетками. Но, возможно, стоит сначала улучшить работу Агни? По моим многолетним наблюдениям за пациентами состояние кишечника напрямую влияет на эмоции, настроение и даже формирует взгляды на жизнь. Ведь не зря кишечник называют вторым мозгом.
Вот такой многогранный Агни предстанет перед вами на курсе!
Не пропустите начало — оно запланировано на 30 августа.





<STARTOFPOST> Психосоматика женских заболеваний репродуктивной системы
⠀
Женские проблемы могут возникать по разным причинам. И эмоции, которые мы переживаем, играют не последнюю роль. Как влияют на женский организм страх, ревность, обида, зависть и вся гамма негатива, которую женщина склонна переживать?
⠀
Матка - впитывает все негативные эмоции по отношению к мужчинам. В результате возникают самые распространенные женские болезни:
⠀
🔸Миома возникает, если женщина не уделяет себе внимание и подавляет желания. Это может происходить по разным причинам: нет времени, возможности, или не хватает энергии.
⠀
🔸Эндометриоз – попытка удержать то, что нужно отпустить. Если сознание не готово с чем-то расстаться, на физическом плане задерживается слой эндометрия, который должен в нужное время отторгаться и выходить.
⠀
🔸Опухоли – обида на мужчин. Нежелание или неумение простить копится, превращаясь в опухоль. Часто опухоль сначала доброкачественная. Но если опухоль продолжает подпитываться гневом или жаждой мести, то может перерасти в злокачественную.
⠀
🔸Полипы — чрезмерная жалость к себе. Нужно научиться брать ответственность за свои поступки и прощать обидчиков. Ведь нередко причина наших проблем — мы сами.
⠀
🔸Эрозия шейки матки – начало претензий к мужчинам. Если не взять под контроль свои эмоции, эрозия перерастёт в доброкачественную или злокачественную опухоль.
Маточные трубы реагируют на разрушение связей между телом и сознанием, между собой и другими людьми.
⠀
🔸Молочные железы – символ материнского инстинкта, заботы и воспитания. Проблема может возникнуть при чрезмерной привязанности к близким, которая перерастает в желание постоянно всех контролировать. Чтобы избавиться опухолей, мастопатии и мастита, нужно перестать всех опекать.

Продолжение в карусели ⏩

Ф Яичники - воплощение творческого начала женщины. Их состояние показывает насколько женщина готова реализовать себя в роли матери, как использует природный потенциал. Если женщина сомневается в своём природном начале, её могут беспокоить воспаления, опухоли, кисты.  Конечно, психосоматика — не единственная причина болезней. К женским проблемам может приводить сбой выработки гормонов, застой крови в малом тазу, зажимы и спазмы. Но эмоции  #борисрагозин #аюрведанакаждыйдень #поаюрведе #аюрведическийврач #аюрведическоелечение



<STARTOFPOST> Черничные кексы из цельнозерновой пшеничной муки
⠀
Кексы — идеальное блюдо для проявления кулинарной фантазии. В них можно добавлять ягоды, фрукты, орехи… Сейчас в разгаре сезон черники и я предлагаю приготовить классические черничные кексы. Этот рецепт без яиц, на кокосовом молоке, а потому подходит веганам.
⠀
Ингредиенты:
🔸180 гр. цельной пшеничной муки
🔸1 чайная ложка разрыхлителя
🔸¼ чайной ложки пищевой соды
🔸1 щепотка соли
🙏120 гр. черники
🔸150 гр нерафинированного тростникового сахара
🔸1 стакан кокосового, миндального или соевого молока
🔸1 чайная ложка ванильного экстракта
🔸1 столовая ложка лимонного сока или яблочного уксуса
🔸4 столовые ложки оливкового масла или любого растительного масла
⠀
Приготовление:
⠀
1. Подготовьте форму для кексов и включите духовку.
2. Промойте чернику и переложите на тарелку, промокните салфеткой. Добавьте к ягодам 1 столовую ложку муки. Пересыпьте чернику мукой, чтобы ягоды во время выпечки не опустились вниз.
3. Смешайте муку, разрыхлитель, соду и щепотку соли. Просейте сухие ингредиенты.
4. В другой миске смешайте 150 граммов сахара, молоко, ванильный экстракт, лимонный сок (или яблочный уксус). Добавьте оливковое масло или любое другое масло.
5. Взбивайте 1-2 минуты, чтобы сахар полностью растворился.
Соедините все ингредиенты и перемешайте. Затем добавьте чернику и ещё раз осторожно перемешайте.
6. Заполните формочки тестом на 2/3 объёма.
7. Выпекайте 25-35 минут в зависимости от вашей духовки.
8. Проверьте готовность деревянной палочкой.
9. Готовые кексы остудите до комнатной температуры и подавайте.
⠀
Можно использовать любое растительное молоко или обычное коровье. Кексы получатся даже на воде. Они будут не такими ароматными, но всё равно поднимутся и передадут вкус черники.
В качестве подсластителя можно использовать кокосовый, пальмовый или белый рафинированный сахар.
В закрытом контейнере в холодильнике кексы хранятся неделю.
⠀
Приятного аппетита!

#рецептыаюрведа #кексы#пп#зож



<STARTOFPOST> Друзья! Представляю вам обновлённый курс, посвящённый женскому здоровью. Эту углублённую программу я назвал «Магия женского организма».
⠀
Мы порой настолько поглощены насущными заботами и проблемами, что забываем о себе. Конечно, мы принимаем душ, питаемся, одеваемся и даже принимаем витамины. Но на этом внимание к своему телу, увы, заканчивается. А ведь женский организм — это сложная система, целый мир, способный воспроизводить другие миры. Это ли не магия, о которой нужно всегда помнить?
⠀
За несколько месяцев курс «Магия женского организма» научит вас беречь своё внутреннее пространство, исцелять тело и приводить в баланс психоэмоциональное состояние.
⠀
В программе курса:
🔸Учимся находить индивидуальный подход к своему организму
🔸Разрабатываем специальное меню для поддержки здоровья
🔸Определяем тип физической нагрузки: йога или силовые, бег или плавание
🔸Внедряем в жизнь омолаживающую терапию — расаяну
🔸Готовим организм к зачатию или к менопаузе
🔸Приводим в норму менструальный цикл
🔸Следим за здоровьем груди
🔸Боремся со стрессом
🔸Нормализуем вес
🔸Восстанавливаем репродуктивную систему после осложнений
🔸Учимся жить так, чтобы не болеть
⠀
После курса вы по-другому будете относиться к своему организму:
перестанете есть вредное или лишнее,
всегда найдёте время на йогу или массаж,
лишний раз подумаете впускать ли в свою жизнь конфликты или токсичные эмоции.
⠀
Курс «Магия женского организма» начинается 16 августа. Не пропустите увлекательное путешествие к здоровью, красоте и долголетию!
⠀
Вся дополнительная информация скоро появится по ссылке в Таплинк

#борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Главные составляющие женского душевного и физического здоровья.
⠀
Аюрведа считает, что в основе душевного и физического здоровья женщины лежит баланс дош. Если из баланса выходит вата доша, это вызывает беспокойство и фобии. Питта в дисбалансе может перерасти в раздражительность и травмирующие отношения. Капха способна вызвать депрессию. Все травмирующие эмоции, вызванные дисбалансом, рано или поздно проявляются в виде заболеваний.
⠀
Три столпа женского здоровья включают диету (сейчас даже появилось такое понятие - пищевая психиатрия), сон и сбалансированный образ жизни.
Что из них важнее, а чем можно пожертвовать? Секрет в том, что все три составляющих должны в равной степени присутствовать в жизни каждой женщины.
⠀
Необходимо также учитывать период, в котором пребывает женщина. Свои поведенческие особенности есть в период питты (примерно до 40 лет). Если их не принимать во внимание, то можно вывести из баланса питта дошу и страдать от заболеваний репродуктивной системы или бесплодия.
⠀
После 40 лет нужно начинать готовиться к менопаузе — это стадия жизни, в которой господствует вата доша. В этот период есть свои правила и, если их игнорировать, то менопауза будет проходить с осложнениями.
⠀
Каждой женщине необходимо знать собственную пракрити — природу. И тогда можно спланировать и реализовать соответствующий ежедневный и сезонный режим. Тогда организм сам будет поддерживать баланс дош.
⠀
Не следует недооценивать значение йоги и медитативных техник. При помощи йоги можно приводить в баланс доши, контролировать эмоциональное состояние, эффективно работать с мышцами и суставами.
⠀
Различные виды медитаций помогут не только успокоиться, но также проработать глубоко «засевшие» негативные эмоции, которые, подобно яду, разрушают физическое тело и формируют депрессивные состояния.
⠀
Аюрведа всегда уважительно относилась к женскому организму и поддерживала женщину на всех этапах жизни, уделяя внимание её психологическому и физическому здоровью. Те, кто давно дружат с аюрведой, утверждают, что их жизнь, в буквальном смысле, стала другой — более осмысленной и сбалансированной.
⠀
А вам помогли знания аюрведы и как? Поделитесь пожалуйста!

#борисрагозин #женскоездоровье #аюрведаздесь #аюрведамосква #аюрведадляженщин



<STARTOFPOST> Друзья, я консультирую не только взрослых, но и детей. Признаюсь, мне приятно читать положительные отзывы родителей. Посмотрите, что написала о результатах приёма @plucik2017:
⠀
“Борис Владимирович, лечение, прописанное Вами — это чудо! У ребёнка прошёл аллергический дерматит, и язвы, и кожный зуд. Врачи говорили нам, что неизлечимо. Приходилось исключать множество продуктов. Теперь сын всё может есть: и красное, и жёлтое. И даже пробовать конфеты. Спасибо, доктор, что практикуете.»
⠀
Приходите ко мне на приём вместе с детьми. А чтобы наша встреча была вдвойне полезной, воспользуйтесь акцией:
⠀
Очная консультация 1 взрослый + 1 ребёнок за 10000 руб. вместо 30000 руб.

Условия акции:
▫️Возраст ребёнка до 14 лет
▫️Акция действует до 31 августа
▫️На приём нужно прийти до 31 октября 2021 года
▫️Перенести консультацию можно только 1 раз до 31 октября при наличии свободных мест
⠀
Чем полезны такие семейные визиты к аюрведическому врачу? Ребёнок тесно связан с родителями. Он перенимает у них не только внешние черты, но и предрасположенность к некоторым заболеваниям. Чтобы предотвратить наследственный фактор, или смягчить его, доктору лучше работать с несколькими поколениями пациентов. Поэтому аюрведические врачи раньше были семейными, наблюдая всех членов семьи.
⠀
Хотите на семейный приём? Записывайтесь по ссылке в Таплинке!

#борисрагозин #борисрагозин_акции #аюрведадети #аюрведадетям



<STARTOFPOST> Токсины в организме
⠀
Аюрведа различает 3 вида токсинов:
⠀
🔶Самым распространенным является ама, которая образуется из-за неправильной работы пищеварительного тракта. Если аму вовремя не вывести, через некоторое время она начинает циркулировать по всему телу, усугубляя доши и субдоши, вызывая дисбаланс в организме.
⠀
🔸Когда ама поражает дхату (ткани), она принимает более токсичную форму — амавиша. Причём, амавиша поражает ткани последовательно, лишь в последнюю очередь поражая седьмую — репродуктивную.
⠀
🔸Третий тип токсинов — гаравиша — токсины окружающей среды. Это пестициды и химические удобрения, накапливающиеся в овощах и фруктах; консерванты, пищевые добавки и ГМО. Другие токсины, относящиеся к категории гаравиша включают мышьяк, свинец, асбест и другие вещества, используемые в современной промышленности.
⠀
Для устранения токсинов нужно определить места их скопления и тип. Как правило, организм сам показывает наличие токсинов. Для этого нужно изучить язык тела и внимательней прислушиваться к своему состоянию.
⠀
Налёт на языке свидетельствует о наличии токсинов, а цвет налёта расскажет о том, какая доша вызвала образование токсинов:
▫️серый или коричневый налёт говорят об излишках вата доши
▫️жёлтый или зеленоватый оттенок — скопление питты
▫️белый налёт — дисбаланс капхи
⠀
Характерными признаками токсинов могут быть:
✔️дурной запах изо рта
✔️прыщи и кожные высыпания
✔️понос или запор
✔️избыток слизи
✔️неприятный запах пота или мочи
✔️зловонные выделения из влагалища
✔️недостаток энергии
✔️аллергия
✔️слабый иммунитет
✔️частые простуды
✔️хроническое воспаление
✔️грибковая инфекция
⠀
Продолжение в карусели ➡️
⠀

Но как определить, о каком типе токсинов сигнализируют эти признаки?  Признаки ама — налёт на языке, неприятный запах изо рта и от тела, затуманенное состояние, проблемы с пищеварением, запоры, диарея, частые простуды. Ама может перекрыть приток питательных веществ к клеткам, а может заполнить каналы, выводящие отходы и спровоцировать накопление токсинов.  Признаки амавиши зависят от того, с какой субдошей смешалась ама. Симптомы  будут варьироваться в зависимости от того, какая из тканей поражена токсинами. Например, когда амавиша смешивается с ракта дхату (плазма), возникают различные типы кожных заболеваний - псориаз, экзема или тяжёлые прыщи. Со временем амавиша может вызывать дисфункцию почек, ишемическую болезнь сердца ит. д.  Признаки гаравиши будут варьироваться в зависимости от типа токсина, который попал в организм: от потери вкуса до головокружения, от высыпаний на коже до хронической усталости. Иногда очень  трудно определить токсин, вызывающий симптомы, поскольку существуют сотни химических веществ, которые могут поражать организм человека.  Друзья, замечали ли у себя признаки описанные в посте?  #борисрагозин



<STARTOFPOST> Морковный пудинг — смелое сочетание моркови, сливок и орехов. Этот десерт уравновешивает вата дошу, поскольку в его составе питательная морковь, богатые белком фисташки и кардамон.
⠀
Ингредиенты на 8 порций:
⠀
🔺2 стакана мелко натёртой моркови
🔺3 столовые ложки масла гхи
🔺6 стаканов молока
🔺¾ стакана органического сахара
🔺½ чайной ложки молотого кардамона
🔺½ стакана жирных сливок
🔺1 стакан мелко нарезанных орехов - кешью, очищенного миндаля и фисташек
⠀
Приготовление:
⠀
1. Разогрейте одну столовую ложку гхи в кастрюле с толстым дном.
Добавьте морковь и тушите 8-10 минут до мягкости.
2. Добавьте молоко и доведите до кипения, постоянно помешивая.
Убавьте огонь и продолжайте готовить морковь 45-60 минут. Не забывайте постоянно перемешивать.
В конце молочно-морковная смесь должна быть довольно густой.
3. Добавьте сахар и готовьте ещё 20 минут. Продолжайте помешивать, чтобы масса не подгорела.
4. Добавьте сливки, кардамон и тушите ещё 5 минут. Снимите с огня.
5. Растопите на небольшой сковороде оставшееся масло гхи.
Добавьте орехи и обжарьте на среднем огне до золотистого цвета.
6. Выложите орехи на пудинг.
7. Подавайте тёплым.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #пудинг #аюрведическаякулинария



<STARTOFPOST> «Готовь сани летом» - эту поговорку смело можно применить к нашему здоровью. Действительно, когда как не летом нужно готовиться к холодной осени и суровой зиме? Поэтому август в «Школе аюрведы Бориса Рагозина» посвящён оздоравливающим и укрепляющим программам.

🔸1 августа начинается Панчакарма. Сейчас самое время избавиться от излишков питты, накопившейся в течение лета и привести организм в баланс после аномальной жары. Панчакарма вернёт вам силы, омолодит организм и вы встретите осень во всеоружии.
🔶16 августа стартует обновлённый курс «Магия женского организма». В этом курсе собран опыт аюрведы для женщин: как избежать «женских» проблем, чем лечить, как восстанавливаться после стрессов. Хотите узнать, как в любом возрасте оставаться здоровой, счастливой и привлекательной? Не пропустите большую женскую программу!
🔸30 августа приглашаю на 3-ю ступень курса «Специалист», которая посвящена большой и важной теме — Агни. Мы будем изучать особенности работы пищеварительного огня, что влияет на его деятельность, какие методы профилактики и лечения предлагает аюрведа.

Какая программа вам интересна? Напишите в комментариях!





<STARTOFPOST> Расаяна
⠀
Расаяна — это искусство омоложения, которое восстанавливает организм на клеточном уровне. На сегодняшний день из всех аюрведических практик именно расаяна вызывает наибольший интерес. Однако, это не волшебная таблетка, которая за неделю избавит от морщин, лишнего веса и букета заболеваний.
⠀
В широком смысле расаяна — образ жизни, включающий питание, травы, регулярную работу с телом и умом. При правильном подходе терапия омоложения продлевает жизнь, увеличивает жизненную энергию и укрепляет иммунитет. Это, конечно, не означает, что вы будете жить вечно. Но даже в 80 или в 90 лет вы сможете жить активно и не зависеть от других.
⠀
Как правило, омолаживающая терапия показана после панчакармы. То есть тогда, когда организм очищен от токсинов, поскольку загрязнённые ткани не могут регенерировать. После всех очистительных практик нужно принимать препараты, обладающие омолаживающими свойствами: ашвагандха, джатаманси, шанкапушпи, брахми, чаванпраш и некоторые другие препараты, которые вам назначает врач.
⠀
Пересмотрите образ жизни, который оказывает большое влияние на состояние здоровья и может стать мощным инструментом для омоложения. Возьмите на вооружение некоторые практики, которые можно включить в жизнь даже очень занятому человеку:
▫️Масляный самомассаж
▫️Расслабляющие ванны с эфирными маслами
▫️Спокойная йога, ходьба, плавание
▫️Медитация
▫️Успокаивающая пранаяма (нади шодхана)
▫️Прогулки на свежем воздухе
⠀
Не обязательно делать всё и сразу. Составьте расписание так, чтобы выполнять каждую практику хотя бы 2 раза в неделю.
Помните: омоложение нужно начинать как можно раньше. И тогда в зрелые годы у вас не появится ощущение того, что жизнь закончилась и началась безрадостная полоса болезней и увядания.
⠀
Будте здоровы, друзья!

#борисрагозин



<STARTOFPOST> Друзья! У вас есть прекрасная возможность пройти панчакарму бесплатно. В аккаунте @ecoprosvet_com я подробно рассказываю о том, как правильно подготовиться и пройти за 14 дней необходимые процедуры.
⠀
Что вы сможете сделать дома под моим руководством:
✔️Внешнее и внутреннее промасливание.
✔️Виречана — приём слабительных для очищения и улучшения работы кишечника.
✔️Насья — закапывание в нос балансирует доши и улучшает состояние организма выше плеч.
✔️Басти — несколько процедур для улучшения работы опорно-двигательного аппарата, для усиления памяти и концентрации.
⠀
Для большего эффекта вам помогут наборы для панчакармы. Препараты в наборах подобраны специально для людей с разными типами конституции. Вы можете приступить к очищению сразу (если набор у вас есть) или заказать нужный вам набор.
⠀
Какие плюсы у панчакармы:
▫️Все шаги, начиная от подготовки и заканчивая восстановлением подробно расписаны.
▫️Каждому дню панчакармы посвящено отдельное видео.
▫️Вы сможете найти ответы на все вопросы.
▫️Положительный эффект очищения уже испытали на себе несколько тысяч слушателей.
▫️Панчакарма бесплатная, что сегодня для многих актуально.
⠀
Найти все видео и инструкции по процедурам вы можете на @ecoprosvet_com
Пролистайте ленту в начало, прослушайте вводные видео и приступайте у очищению. Все видео для вашего удобства подписаны и расположены в хронологическом порядке.
⠀
Будьте здоровы!

#панчакарма



<STARTOFPOST> Вы часто спрашиваете, сколько дней нужно проходить панчакарму?
⠀
Это зависит от вашего состояния и запросов, от того, какой образ жизни вы ведёте и в каких условиях живёте. На нас влияет много факторов, которые ухудшают состояние организма: напряжённая работа, неправильное питание, хронический стресс, токсичная окружающая среда, - всё это нарушает нормальное функционирование организма.
⠀
Поэтому оптимально проводить глубокое очищение хотя бы раз в год и отводить на это не менее двух-трёх недель. Почему так долго? Панчакарма — это не просто процедуры ради похудения. Аюрведическое очищение затрагивает глубинные процессы, позволяющие остановить развитие многих заболеваний, она влияет на психоэмоциональную сферу и даже на мировосприятие. Всё это требует осознанного подхода в спокойной обстановке. Но поверьте, результат стоит этих 2-3-х недель!
⠀
Аюрведа предлагает разные варианты очищения, в зависимости от ваших потребностей и возможностей:
⠀
Однодневная монодиета подходит для тех, кто раньше никогда не проходил очищение, испытывает недоверие к процессу или у кого нет достаточно времени для глубокой очистки. Монодиета нормализует пищеварительную систему и заключается в употреблении какого-то одного блюда или продукта в течение дня. Обычно это кичари или фрукты, или соки.
⠀
Очищение от 3-х до 21 дня. Для большинства лучшие результаты достигаются при очищении от 9 до 15 дней. Сам процесс включает три фазы - подготовка, активное очищение и период восстановления. Такая структура позволяет очистить организм, а затем глубоко напитать ткани. Чем дольше будет проходить процесс детоксикации, тем заметнее будут результаты. Поэтому, готовясь к столь основательной процедуре, надо заранее освободить график.
⠀
Панчакарма - самый глубокий вид детокса. На первый взгляд, она очень похожа на другие виды очищения и направлена на то, чтобы привести в баланс доши и вывести из организма токсины. Но то, что в других чистках происходит на поверхностном уровне, в случае с панчакармой усиливает процесс, чтобы добраться до глубоких тканей тела. Поэтому панчакарма является самым мощным средством очищения, требующим особого подхода.
⠀
Будте здоровы!

#борисрагозин #панчакармавиндии #панчакарма_рагозин #очищениеорганизма #aurveda #aurvedic #aurvedicmassage



<STARTOFPOST> Пхирни
⠀
Идеальный десерт для лета — пхирни. Он успокаивает питта дошу, поддерживает вату и не увеличивает капху. Это блюдо из молока и рисовой муки очень популярно в странах Востока и встречается под разными названиями, например, фирни.
⠀
Ингредиенты:
▫️¼ стакана риса басмати
▫️1 литр молока
▫️¾ — ½ стакана тростникового сахара
▫️очищенный миндаль
▫️6-7 измельчённых зёрен кардамона
▫️20 гр. миндаля (очистить и нарезать)
▫️несколько нитей шафрана
⠀
Приготовление:
⠀
1. Несколько раз промойте рис. Разложите зёрна на подносе или большой тарелке, промокните полотенцем или бумажной салфеткой и оставьте до полного высыхания.
2. Когда зёрна высохнут, измельчите их в кофемолке до консистенции кускуса или кукурузной муки.
3. Поставьте молоко нагреваться.
4. Пока молоко нагревается, в небольшую миску налейте 1 столовую ложку воды и замочите шафран.
5. Когда молоко закипит, добавьте рис и размешайте.Добавьте сахар и снова перемешивайте.
6. Готовьте рис на слабом огне. Непрерывно помешивайте, чтобы не образовались комки.
7. Когда масса начнёт уплотнятся, рис готов.
8. Добавьте молотый кардамон, шафран и миндаль.
9. Готовьте пхирни еще 5-6 минут. В среднем, на приготовление блюда уходит 20-25 минут.
10. Разлейте по порционным чашкам, украсьте миндалём. Имейте в виду, что при охлаждении он будет сгущаться.
11. Накройте чашки крышками или алюминиевой фольгой. Когда масса остынет до комнатной температуры, поставьте в холодильник.
Пхирни всегда едят охлаждённым.
⠀
Это рецепт классического пхирни.
⠀
Рис басмати используют из-за аромата. Но его можно заменить обычным белым рисом.
Можно пропустить шафран, но тогда нужно будет добавить какой-то вкусовой ингредиент, например, розовую воду.
В холодильнике пхирни хранится 3-4 дня.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #пхирни #индийскиеблюда #аюрведапитание #аюрведарецепты



<STARTOFPOST> Здоровье сейчас кажется чем-то недостижимым: каждый год мир сотрясают глобальные катастрофы, экологическая обстановка ухудшается, а состав продуктов иногда откровенно пугает.
Но даже в таких условиях можно оставаться здоровым. Этому способствуют 2 фактора:
система саморегуляции организма и знания аюрведы, которые объединяют возможности человека и природы.
⠀
В понедельник 26 июля начинается курс «5 правил здоровой жизни». Оказывается, быть здоровым реально! И, как всё гениальное, эти правила просты и доступны. Их можно выполнять даже тем, у кого напряжённый рабочий график и нет возможности выполнять сложные и долгие процедуры.
⠀
Хотите бесплатно пройти курс «5 правил здоровой жизни»? Примите участие в розыгрыше!
1. Подпишитесь на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставьте лайки на 3 предыдущих поста
3. Отметьте двух друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш
4. Оставьте комментарий под этим постом с 22 по 26 июля (до 18.00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть
5. Розыгрыш состоится 26 июля с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет выложено в Stories
⠀
Сегодня в 20.00 я приглашаю вас на мой вебинар «Главные правила здоровья по аюрведе». Мы обсудим, как сохранить здоровье в непростых условиях.
Регистрируйтесь на вебинар по ссылке в Таплинке.





<STARTOFPOST> Вы задумывались над тем, какая доша конституция у вашего ребёнка?
⠀
Понаблюдайте за своим чадом.
✔️Он быстро засыпает или ему нужно уделять больше времени перед сном?
✔️Он охотно участвует в коллективных играх или любит посидеть в тишине?
✔️Хорошо ест или разборчив в еде?
⠀
У большинства детей есть одна или две доминирующие доши, которые определяют психофизиологические характеристики.
⠀
▫️Ребенок вата типа
Элементы воздуха и эфира проявляются в лёгком и стройном теле. Эти дети, как правило, быстро замерзают, у них холодные руки и ноги.
Его главное отличие — скорость. Будь то мысль, речь, движение или беспокойный характер. Он креативен и часто поглощён своим миром.
⠀
В школе ребёнок вата много болтает, ему трудно сидеть спокойно и молчать. Активный ум с трудом концентрируется и отвлекается на то, что происходит вокруг.
⠀
Советы родителям:
Старайтесь придерживаться строгого распорядка дня и приёма пищи.
Почаще обнимайте, чтобы снять тревожность.
Поощряйте привычку проверять домашнюю работу. Дети вата часто делают ошибки из-за невнимательности или что-нибудь забывают.
⠀
▫️Ребенок питта типа
Элементы огня и воды проявляются в крепком телосложении. Поскольку питта несёт в себе много тепла, ребёнок легко перегревается. Кожа чувствительна к солнцу, с веснушками и склонна к высыпаниям.
Такой ребёнок любит всё делать правильно, может даже уходить в перфекционизм.
Склонность к лидерству уже с раннего возраста приводит его на «руководящие должности» в коллективе. Из-за своего горячего характера ребёнок питта может проявлять внезапные вспышки гнева.
⠀
Советы родителям:
Учите ребёнка прислушиваться к другим и понимать, что он не всегда может добиться своего.
Объясняйте, что всё не может быть идеальным, все мы совершаем ошибки и учимся на них.
Старайтесь, чтобы ребёнок не раздражался. Показывайте на своём примере, как нужно себя спокойно вести: не суетитесь, не повышайте голос.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Ребенок капха типа Элементы воды и земли проявляются в «прочном» крупном теле. Эти дети медленнее двигаются и обучаются. Но как только поймут материал, сохраняют его на ВСЮ ЖИЗНЬ. Быстрый темп обучения может приносить трудности. Но став старше, ребёнок капха способен преуспеть в любой сфере деятельности. Он спокоен и миролюбив, если растет в любви. Ему нужно немного больше времени, чтобы встать утром. Из-за медленного метаболизма может наблюдаться тенденция к увеличению  веса. Важно поддерживать у ребёнка капха мотивацию больше двигаться.  Советы родителям:  Предлагайте ребёнку капха виды активности, которые одновременно приносят удовольствие и вовлекают в команду.  Поскольку ребёнок медленнее остальных воспринимает материал, наберитесь терпения и объясняйте до тех пор, пока он не усвоит урок.  Оставляйте ему время с запасом на сборы или выполнение какой-то работы.  #борисрагозин



<STARTOFPOST> Чем хороша летняя панчакарма?
⠀
Аюрведа определяет здоровье как состояние, при котором тело очищено от токсинов, органы нормально функционируют, разум находится в покое, а эмоции позитивны. В стрессовой и токсичной среде наша физическая и психическая системы накапливают аму. Это, в свою очередь, вызывает нарушение работы тела и разума и открывает дверь для развития хронических и дегенеративных заболеваний.
⠀
Панчакарма - это очищение тела и ума, состоящая из нескольких терапевтических процедур. Они подбираются индивидуально и учитывают:
▫️тип конституции
▫️текущий дисбаланс
▫️состояние пищеварительного огня
▫️возраст
▫️иммунный статус и другие факторы.
⠀
Причём, в зависимости от индивидуальных потребностей используются все пять терапий или только некоторые процедуры. Панчакарма, по большей части, является комфортной. Но могут быть периоды дискомфорта из-за сильного выброса токсинов. Это называется «исцеляющий кризис».
⠀
Так чем же хороша летняя панчакарма?
⠀
🔺Выводит излишки питты и ваты, которые накапливаются в сухую и жаркую погоду.
Вовремя устранить дисбаланс дош особенно важно, поскольку его последствия проявляются не сразу, а ближе к зиме, когда организму нужны силы для защиты от холодов.
⠀
🔺Готовит к предстоящему сезону. В нашем климате переход от лета к осени нередко бывает резким и основательно сотрясает организм простудами.
Лето — традиционный сезон отпусков. Поэтому вы можете спокойно провести полную панчакарму со всеми подготовительными и завершающими процедурами.
Тёплая погода расслабляет тело и оно легче расстаётся с токсинами.
Свежие фрукты и овощи быстро помогут организму восстановиться и наполнить ткани питательными элементами.
⠀
Друзья, приглашаю вас 1 августа на летнюю панчакарму!
Будем избавляться от токсинов, приводить в баланс доши и готовиться к предстоящим сезонным изменениям.

#борисрагозин_курсы #панчакармавиндии #панчакармамосква



<STARTOFPOST> Процедуры, которые лучше всего делать летом⬇️
⠀
Согласно аюрведе, наши привычки, распорядок дня и диета должны изменяться в зависимости от времени года. Эта идея на первый взгляд может показаться трудновыполнимой. Однако, как показывает практика, сезонные корректировки происходят естественно и даже несколько простых изменений могут значительно улучшить самочувствие и жизнеспособность.
⠀
В летние месяцы основная задача - поддерживать баланс питты. Возьмите на вооружение несколько летних процедур, которые помогут сохранить прохладу и расслабиться.
⠀
🔺Вставайте пораньше, чтобы успеть позаниматься йогой, пранаямой и помедитировать. Упражнения не должны быть слишком интенсивными.
⠀
🔻Начните свой день с чистки зубов с зубной пастой или порошком из охлаждающих трав - мята и ним.
⠀
🔺Походите босиком по прохладной лужайке, покрытой росой.
⠀
🔻Делайте упражнения для глаз, так как летом глаза быстрее устают.
⠀
🔺Украсьте дом розами и жасмином. Если нет такой возможности, подойдут эфирные масла розы и жасмина.
⠀
🔻Летом хорошо проводить время на природе. Когда вы выходите на улицу, не забывайте про шляпу с широкими полями и солнцезащитные очки.
⠀
🔺Помните, что чрезмерная сексуальная активность может спровоцировать питту и истощить оджас. В летние месяцы лучше проявлять умеренность.
⠀
🔻Ложитесь спать до 23:00.
⠀
🔺Успокоить питту поможет абхъянга. Перед тем, как принять ванну, помассируйте кожу с небольшим количеством кокосового или подсолнечного масла, чтобы успокоить нервную систему и охладить тело.
⠀
🔻Перед сном натрите ступни кокосовым маслом и умойтесь розовой водой.
⠀
🔺Если есть возможность, спите на открытом воздухе под луной. Луна даёт сильный охлаждающий эффект.
⠀
🔻Если вы почувствовали, что уже накопили излишки питты, сделайте басти (аюрведическая клизма) или виречану (очищение при помощи слабительного).
⠀
Летних дней у нас осталось немного меньше половины. И я для вас готовлю уже осенние рекомендации!





<STARTOFPOST> Панир
⠀
Приготовьте панир - традиционный индийский сыр, который не требует выдержки или пробиотиков. Поскольку панир употребляется только в свежем виде, то легко переваривается и считается саттвичным продуктом.
Чтобы приготовить панир, нужно молоко, предпочтительно органическое, и несколько лимонов. Готовый сыр хорошо сочетается с салатами и супами.
⠀
Ингредиенты:
⠀
▫️4 литра молока
▫️сок трёх лимонов
⠀
Приготовление:
⠀
1. В большой кастрюле нагрейте молоко до кипения, но не кипятите.
2. Затем начинайте вливать тонкой струйкой лимонный сок, одновременно помешивая до тех пор, пока молоко не начнёт расслаиваться на твёрдые частицы и сыворотку.
3. Выложите в сито несколько слоёв марли или тонкой ткани. Процедите свернувшееся молоко.
4. Когда сыворотка стечёт, соберите сыр в марлю и завяжите края ткани в узел. Отожмите оставшуюся влагу.
5. Прижмите сыр сверху чем-нибудь тяжёлым. Оставьте панир под прессом в течение часа, пока не стечёт остаток сыворотки.
6. Разверните сыр из марли и нарежьте на кубики.
⠀
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Летние рекомендации для хорошего самочувствия.
⠀
Как в жару сохранить хорошее самочувствие? Нужно перестроить питание и образ жизни! Сейчас важно держать под контролем питта дошу, иначе её дисбаланс может привести к характерным для питты расстройствам.
⠀
В аюрведе есть 2 подхода к уравновешиванию питты в летнее время: диета и образ жизни.
⠀
Питание
⠀
🔺Основной принцип летней диеты заключается в том, чтобы есть продукты со сладким, горьким и вяжущим вкусами. К ним относятся богатые влагой фрукты - арбуз, груши, яблоки, сливы, ягоды. И овощи - спаржа, брокколи, брюссельская капуста, огурцы.
🔺Избегайте продуктов, которые нагревают организм: помидоры, острый перец, редис, свёкла, лук, чеснок и шпинат.
🔺Минимизируйте потребление продуктов с солёным или кислым вкусом - йогурт, сметана, пахта, кислые апельсины, грейпфруты, ананасы.
🔺Не пейте холодные напитки. Они не охлаждают, а нарушают работу агни. В результате страдает желудочно-кишечный тракт и образуются токсины. Лучше в жару пить напитки комнатной температуры, чтобы не увеличивать питту.
⠀
Образ жизни
⠀
🔻Днём можно немного поспать или сделать перерыв: на 15-25 минут оставьте все дела, чтобы передохнуть и привести в порядок эмоции.
🔻Старайтесь не выходить на солнце с 10 до 15 часов. Если вы много времени проводите на улице, надевайте свободную, удобную одежду из хлопка или шелка, чтобы дышала кожа.
🔻Носите охлаждающие украшения из сандалового дерева, нефрита, жемчуга, аметиста, лунного камня, коралла или серебра.
🔻Слушайте мягкую успокаивающую музыку.
🔻Используйте спокойные ароматы: эфирное масло сандалового дерева, розы, лаванды, жасмина, гардении.
🔻Для ежедневного массажа используйте кокосовое масло. Оно успокаивает и охлаждает.
🔻Усталым глазам поможет огурец: положите на веки кружочки огурца или ватный диск, смоченный огуречной водой.
🔻Не забывайте про дыхательные упражнения. Лучше всего охлаждает ситали и ситкали пранаяма - дыхание через сжатые зубы или через язык, свёрнутый трубочкой.
Перенесите тренировки на утро или вечер. Не слишком напрягайтесь и сделайте акцент на растяжку.
⠀
А вы как охлаждаетесь? Поделитесь в комментариях!





<STARTOFPOST> Здоровым быть совсем несложно. Однако, для этого нужны знания, которые помогут вам сориентироваться в выборе правильного питания, физических нагрузок и внутренних практик. Прежде всего, необходимо изучить свою доша конституцию, а также учесть ещё ряд нюансов, которые будут иметь решающую роль при планировании здорового образа жизни.
⠀
Например, у спортсмена, водителя или сотрудника МФЦ будет разное меню даже при схожей конституции. Свои коррективы в режим дня вносят беременность, восстановление после болезней, менопауза и другие особенные периоды жизни.
⠀
Хотите освоить все этапы здоровой жизни? Тогда приглашаю вас на курс «5 правил здоровой жизни с аюрведой». Это 2-я ступень годовой программы «Специалист», которая расширит горизонты ваших знаний и позволит обрести здоровье самому и консультировать других.
⠀
На курсе мы будет изучать 5 составляющих здоровья:
▫️Правильное питание, которое сбалансирует доши и зарядит энергией.
▫️Секс и правильное использование этого мощного потенциала.
▫️Физические нагрузки в соответствии со своими возможностями.
▫️Сон для восстановления и омоложения всего организма.
▫️И, конечно же, мы будем изучать основу основ — определение индивидуальной доша конституции.
⠀
Курс «5 правил здоровой жизни» стартует в понедельник 26 июля.
Подробная программа курса и запись — по ссылке в Таплинке.
Остались вопросы? Задавайте в комментариях!

#борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Правила употребления воды при разных конституциях
⠀
Вода связана с лунной энергией, помогает пищеварению, охлаждает питта дошу, поддерживает баланс жидкости капхи и питает сухую вату.
⠀
Для каждого доша типа есть свои правила употребления воды:
⠀
✔️Для вата доши, которая по природе прохладная и сухая, лучше всего подойдёт тёплая вода. Часто люди вата типа не испытывают жажду и забывают о необходимости пить. Держите под рукой стакан или бутылку с водой и периодически выпивайте хотя бы по 100 мл.
⠀
✔️Горячая питта доша любит холодную воду со льдом. Здесь есть опасность нарушить работу пищеварительной системы, которую замедляет холод. Лучше пейте воду комнатной температуры или слегка охлаждённую.
⠀
✔️Для прохладной и тяжёлой капхи лучше пить тёплую воду, которая усилит обменные процессы. Вода из холодильника затормозит и без того вялое пищеварение, а также будет способствовать накоплению слизи.
⠀
Аюрведа предлагает усилить целебный эффект воды, добавив для баланса дош специи.
⠀
💦Вода для вата
2 литра воды
½ ч. ложки семян тмина
½ ч. ложки семян кориандра
½ ч. ложки семян фенхеля
3 щепотки молотого корня ашвагандхи
1 щепотка молотой солодки
3 листика мяты
Вскипятите воду и добавьте специи. Накройте крышкой и оставьте на огне ещё 5 минут. Затем дайте настояться 10 минут. Перелейте в термос и пейте тёплой в течение дня.
⠀
💦Вода для питта
2 литра воды
¼ ч. ложка семян тмина
2 щепотки молотой солодки
½ ч. ложки семян фенхеля
½ ч. ложки семян кориандра
1 гвоздика
2 бутона розы (по желанию)
Вскипятите воду, добавьте специи и накройте крышкой. Подержите на медленном огне 5-10 минут, затем дайте настояться ещё 10 минут. Перелейте в термос и пейте в течение дня. Перед употреблением остудите до комнатной температуры.
⠀
💦Вода для капха
2 литра воды
2 тонких ломтика свежего корня имбиря
3 листа базилика
2 гвоздики
½ ч. ложки семян тмина
2 щепотки молотой солодки
½ ч. ложки фенхеля
Вскипятите воду и добавьте специи. Накройте крышкой и оставьте на медленном огне ещё 5 минут. Затем дайте настояться 10 минут. Вылейте воду в термос и пейте тёплую воду во время и после еды.
⠀
Будте здоровы, друзья!

#борисрагозин #пользаводы #дошатипы #аюрведаздесь #аюрведическийврач



<STARTOFPOST> Аюрведа считает, что красота состоит из трех жизненно важных элементов: хорошо питаемого тела, уравновешенного ума и умиротворённого духа. Другими словами, внешняя красота — это, прежде всего, отражение внутреннего здоровья и благополучия.
⠀
При этом аюрведическая косметология уделяет много внимания заботе о самой коже:
⠀
▫️Растительные средства
Травы и фитосборы помогают всем системам организма лучше функционировать и приводит к регенерации клеток кожи. Маски, масла и кремы на основе трав разглаживают морщины, снимают воспаления, возвращают коже сияющий вид.
▫️Сон
Рано ложиться и рано вставать - один из самых простых способов поддержать красоту. Недостаток сна оставляет темные круги под глазами и лишает кожу естественного блеска.
▫️Массаж
Это хороший способ расслабиться, глубоко питая семь слоев кожи и семь типов тканей тела. Считается, что массаж способствует долголетию, повышает упругость кожи, отодвигает наступление старости, снимает усталость и улучшает цвет лица.
⠀
Хотите из разрозненных рецептов и советов составить цельную и индивидуальную программу по омоложению?
12 июля начинается марафон «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица».
После марафона вы будете уметь:
🔺Подбирать натуральные препараты для омоложения кожи
🔺Делать массаж лица, век, шеи и зоны декольте
🔺Прорабатывать мышечные зажимы и снимать напряжение
🔺Бороться с герпесом, экземой и акне
🔺Убирать тёмные круги под глазами
🔺Стягивать поры, осветлять пигментацию
🔺Убирать брыли и разглаживать носогубные складки
🔺Составлять омолаживающую диету.
⠀
В жару кожа требует особого внимания. Сегодня в 20.00 (мск) я приглашаю вас на вебинар “Уход за кожей лица летом: советы доктора аюрведы”.
Регистрация по ссылке в Таплинке.





<STARTOFPOST> Солнечные ожоги
⠀
Друзья, все мы знаем, что в жару очень просто получить солнечный ожог. Чуть потеряли бдительность и можно почувствовать характерное жжение, которое может перерасти в покраснение и волдыри.
Но внешние проявления ожогов являются лишь признаком внутреннего повреждения тканей. Поэтому для кожи необходимы средства, которые проникают в самые глубокие слои кожи и лечат её изнутри, не вызывая побочных эффектов.
⠀
Один из распространенных способов лечения солнечных ожогов — прикладывание кубиков льда. Но этот способ лучше избегать, поскольку лёд способен вызвать обморожение и повредить кожу.
⠀
В аюрведе есть несколько лечебных средств для кожи:
⠀
🌱Алоэ вера
Обладает множеством полезных свойств и особенно эффективно при использовании в натуральном виде. Вотрите гель алоэ вера в поражённый участок и оставьте на коже, позволяя впитаться. Эту процедуру нужно повторять каждый день для уменьшения последствий ожога.
Кстати, сок алоэ можно пить, чтобы предотвратить летнее обезвоживание. Регулярное увлажнение изнутри поддержит здоровье кожи.
⠀
🥒Огуречный и 🍋лимонный сок
Охлаждающий характер огурца помогает уменьшить боль и покраснение после солнечного ожога. Измельчите огурец в кашицу, добавьте две столовые ложки лимонного сока и нанесите на кожу ватным диском. Оставьте эту смесь на 15 минут и смойте.
⠀
🍉Арбуз
Освежающий фрукт очень полезен для здоровья. Но не выбрасывайте кожуру арбуза после того, как вы удалили вкусную красную часть. При ожогах втирайте мясистую часть корки арбуза в кожу. Это успокаивает и помогает уменьшить волдыри или покраснение, вызванное солнечными ожогами.
⠀
🌿Сандал и куркума
Натуральные масла сандалового дерева смягчают кожу. Куркума обладает противовоспалительными и заживляющими свойствами. Смешайте равное количество сандалового масла и куркумы с розовой водой и нанесите охлаждающую смесь на ожог.
⠀
🥥Кокосовое масло
Обладает сильными защитными факторами. Наносите масло на солнечный ожог каждый день. Оно успокаивает поверхность кожи и предотвращает покраснение и сыпь.
⠀
А как вы лечитесь от солнечных ожогов? Поделитесь в комментариях!

#аюрведаздесь #аюрведаздоровье #аюрведакаждыйдень #поаюрведе #борисрагозин



<STARTOFPOST> Друзья, на 1 августа я запланировал старт панчакармы. Наша задача — укрепить организм перед наступлением сезона простуд. Кроме того, уже второй год весь мир сотрясает пандемия. А хороший иммунитет поможет если не избежать 👑 вируса, то перенести его в лёгкой форме.
Панчакарму в домашних условиях я провожу не первый год. Этот адаптированный вариант классической индийской программы учитывает реалии нашего климата, а также те условия, в которых вы будете проводить все процедуры.
⠀
Всестороннее и глубокое очищение позволит решить сразу несколько задач:
⠀
✔️Повышается уровень энергии.
Вялость и недостаток энергии - симптомы неспособности организма перерабатывать, усваивать и использовать питательные вещества из пищи. Панчакарма возвращает хорошее пищеварение, что увеличивает выработку энергии на клеточном уровне.
⠀
✔️Улучшается ясность ума.
Плохая работа кишечника отражается на работе мозга. Наличие токсинов снижает способность мозга быстро обрабатывать информацию, приводит к «туману» в голове.
⠀
✔️Прилив энергии после панчакармы приводит к улучшению концентрации и ясности ума.
Улучшается здоровье печени
Печень - один из основных органов детоксикации, который выводит вредные вещества из организма. Как правило, печень перегружена из-за обилия токсинов. Поэтому во время панчакармы она получает отдых в своей «сверхурочной» работе.
⠀
✔️Укрепление иммунитета.
Накопление токсинов влияет на все процессы в организме, включая иммунную и лимфатическую. Низкий иммунитет означает более высокую восприимчивость к инфекциям и болезням. Плохой иммунитет - признак того, что необходимо полное очищение организма.
⠀
✔️Нормализация веса.
Панчакарма помогает восстановить метаболическая функцию и способность организма усваивать питательные вещества. Таким образом, контролировать вес становится проще.
⠀
✔️Улучшается настроение и эмоции.
Поскольку токсины влияют на мозг, это сказывается на том, как мы реагируем на события, переживаем чувства и эмоции. После панчакармы вы почувствуете улучшение психического и эмоционального состояния.
⠀
Друзья, если у вас есть вопросы по панчакарме, задавайте их под постом  или пишите мне в Директ.

#панчакарма_рагозин #борисрагозин #панчакармавиндии



<STARTOFPOST> В жару большинство представительниц прекрасного пола меньше пользуется косметикой и недостатки кожи становятся более заметными. Поэтому летом утверждение о том, что красота начинается изнутри, выглядит особенно убедительно.
⠀
Но что значит «красота изнутри»? Речь идёт не только о положительных качествах характера и духовных устремлениях. Хотя, безусловно, это идёт только в плюс внешнему виду. Очищение организма и грамотный уход за кожей — важные условия при которых можно притормозить процесс старения и вернуть былую привлекательность.
⠀
В нашем теле есть все необходимые ресурсы для самоочищения. Но мы живём в токсичном мире, полном нездоровой пищи, алкоголя и хронического стресса. В результате чего механизмы естественной детоксикации работают слабо или вообще не включаются.
⠀
Кожа - это не только самый большой орган человеческого тела, но и один из основных органов детоксикации. Любое накопление токсинов или дисбаланс в организме тут же отражается на коже. А результат, как говорится, налицо: тусклая, бледная, морщинистая кожа, склонная к высыпаниям и раздражению. Нередко даже молодые девушки жалуются на проблемы, не свойственные их возрасту.
⠀
Для решения проблем с кожей есть два пути. Можно тратить время перед зеркалом, накладывая слои косметики. А можно потратить время на уход за кожей и устранить причины проблем изнутри.
⠀
«Косметический путь» лишь на какое-то время создаст иллюзию здоровой кожи. Путь очищения и ухода подарит здоровье не только коже, но и всему организму. При этом вы будете уверенно себя чувствовать в любых ситуациях. Ведь ваша красота будет настоящей, а не из баночки с тональным кремом.
⠀
Уверен, что вы сделаете правильный выбор!

#красотапоаюрведе #аюрведическаякосметика #аюрведамосква #аюрведанакаждыйдень #аюрведавобычнойжизни



<STARTOFPOST> Суп из белой фасоли и шпината🥬
⠀
Зелень и фасоль — отличное сочетание для супа. В фасоли содержится много белка и клетчатки, поэтому она хорошо подходят для пищеварения и снижения уровня холестерина. Зелень - источник магния и железа, а лимонный сок помогает железу усваиваться.
⠀
Для супа подойдёт консервированная фасоль. Хотя, свежесваренная, безусловно, и вкуснее, и полезнее. Возьмите любую фасоль, которая вам нравится и замочите её минимум на 8 часов, а лучше на ночь.
⠀
Ингредиенты:
⠀
▫️750 гр. белой фасоли
▫️1 большая белая луковица
▫️2 стебля сельдерея
▫️1 зубчик чеснока
▫️1 литр овощного бульона или воды
▫️100 гр. свежего шпината или другой зелени
▫️несколько веточек свежего тимьяна (можно заменить на сушёный)
▫️сок половины лимона
▫️соль по вкусу
▫️по желанию: оливковое масло, чёрный перец и пармезан.
⠀
Приготовление:
⠀
1.Сварите фасоль до мягкости и слейте воду.
2. Нарежьте лук и сельдерей кубиками, измельчите чеснок, крупно порубите шпинат.
3. Пока фасоль готовится, в большой кастрюле потушите несколько минут лук, чеснок и сельдерей.
4. Влейте бульон, добавьте фасоль и оставьте на огне еще 5 минут.
5. Снимите с огня и шумовкой выньте из супа несколько ложек фасоли.
6. При помощи блендера смешайте основную часть супа до однородной массы.
7. Затем снова добавьте целую фасоль в кастрюлю, чтобы придать блюду интересную текстуру.
8. Добавьте в кастрюлю шпинат, тимьян, щепотку соли и перца и готовьте, пока зелень не станет мягкой.
9. Перед подачей полейте лимонным соком и оливковым маслом.
Если хотите, посыпьте пармезаном.
⠀
Приятного аппетита, друзья!

#ппаюрведа #ппаюрведамосква #зож #правильноепитание #борисрагозин_рецепты #aurveda #aurvedic



<STARTOFPOST> Нередко на человека наваливается сразу груда проблем: постоянная усталость, высыпания на коже, неприятный запах от тела, поплывшая фигура да ещё и ощущение собственной никчёмности. Конечно, проблемную кожу можно замаскировать косметикой, неприятный запах приглушить парфюмом, а чтобы не обращать внимания на лишний вес записаться в ряды бодипозитивщиков. Но такая «страусиная» позиция рано или поздно приведёт к появлению серьёзных заболеваний.
⠀
Аюрведа считает, что многих проблем со здоровьем можно избежать при помощи детокса. Поэтому «Школа аюрведы Бориса Рагозина» регулярно проводит популярный марафон «Очищение организма по Аюрведе за 7 дней”.
Места на марафон ограничены, поэтому многие не сумели попасть на предыдущий поток. Июльская программа, которая начинается 5 июля, поможет:
☑️устранить признаки дисбаланса питты
☑️избавиться от любых дисбалансов капхи, оставшихся с весны
☑️подготовить иммунную систему к осенне-зимнему периоду
⠀
Не игнорируйте даже самые незначительные проблемы или малейший дискомфорт! Аюрведа учит прислушиваться к едва заметным сигналам, которые посылает нам тело. Если мы вовремя откликаемся на потребности организма, взамен получаем здоровье, спокойствие и удовлетворение от каждого прожитого дня.
⠀
‼️Для участников июльского марафона я подготовил приятный сюрприз: начисление бонусов в размере 1000 руб. на покупку любой программы.  Остались вопросы по очищению? Приглашаю вас на вебинар «Сезонное очищение по аюрведе». Подключайтесь к беседе сегодня в 20.00 (по мск). Регистрация по ссылке в Таплинке.





<STARTOFPOST> Гормональный дисбаланс.
⠀
Гормоны - это химические вещества, которые формирует эндокринная система. Они оказывают серьёзное воздействие на деятельность организма, от регулирования аппетита до работы репродуктивной системы, влияют на настроение, вес и сон.
⠀
Само понятие «гормоны» появилось лишь в 1905-м году. На сегодняшний день создано множество лекарств для устранения гормонального дисбаланса. Однако до сих пор не существует ясного понимания того, что вызывает первоначальный дисбаланс и сбой в работе эндокринной системы.
⠀
Традиционный западный подход предписывает замену гормона с помощью заместительной гормональной терапии или операции. Это далеко не всегда приводит к нужным результатам и чревато нежелательными побочными эффектами.
⠀
Аюрведа управляет болезнями на нескольких уровнях, влияя на сами причины, такие как стресс, образ жизни и негативные психологические паттерны. Именно способность аюрведы работать с причиной, а не только сводить к минимуму симптомы, вызывает интерес всего научного мира.
⠀
Для аюрведы недостаточно сосредоточиться только на физических симптомах, поскольку разум и сознание человека также играют важную роль в гормональном дисбалансе. Поэтому большое значение отводится исцелению «застрявших эмоций», которые напрямую и глубоко влияют на общее состояние здоровья.
⠀
Для улучшения некоторых структурных и функциональных дисбалансов эндокринных желез, таких как гипофиз и шишковидная железа, помощь может оказать соблюдение режима (диначарья).
В распорядок жизни нужно включить йогу, пранаяму и медитацию. Духовные практики позволяют найти ответы на вопросы, которые волнуют человека, формируя хронический стресс.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Пестициды, токсины и неотработанные эмоции могут блокировать энергетические потоки или изменять их направление. Это затрудняет выработку гормонов. Регулярное очищение организма устраняет физические и эмоциональные токсины, нормализуя общий гормональный  фон.  Не игнорируйте симптомы, которые являются частыми спутниками гормонального дисбаланса: @АНерегулярный цикл  @2Перепады настроения,  раздражительность, беспокойство, депрессия  © «Скачки» веса  Усталость  @АНарушения сна  @)Нерегулярный аппетит  ©) Проблемы с пищеварением @ЛВыпадение или истончение волос  Будте здоровы!  #борисрагозин #аюрведадлявсех #поаюрведе #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Лето — прекрасная пора, чтобы передохнуть, набраться сил, укрепить здоровье и омолодить организм. Не стремитесь свернуть горы и переделать все дела на год вперёд. В этот период лучше притормозить и посвятить свободное время очищению и гармонизации внутреннего пространства. Нашими помощниками выступают тёплая погода, обилие свежих сезонных продуктов и трав, которые очень пригодятся на июльских курсах «Школы аюрведы Бориса Рагозина».
⠀
5 июля начинается марафон «Очищение организма по аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно». Вы подберёте индивидуальный способ очищения, избавитесь от ощущения тяжести и дискомфорта, нормализуете вес и наполнитесь спокойствием и радостью.
⠀
12 июля вас ждёт «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица». Этот марафон поможет сохранить молодость и красоту кожи при помощи натуральных средств. Вы научитесь готовить маски, делать массаж лица и шеи, а самое главное — сохранять вашу красоту изнутри.
⠀
26 июля приглашаю на курс «5 правил здоровой жизни по аюрведе». Это II ступень годовой программы «Специалист». На курсе вы будете глубоко изучать различные аспекты жизни человека: питание, сон, секс, физические нагрузки, образ жизни, от которых зависят ваше физическое и психоэмоциональное здоровье.
Записывайтесь на июльские программы и будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Салат из фасоли с лимоном и зеленью
⠀
Летняя жара не располагает к готовке возле горячей плиты, а организм просит прохладной пищи. Поэтому обед или ужин можно заменить зелёным салатом с питательной фасолью.
⠀
Ингредиенты на 6 порций:
⠀
▫️400 гр. свежеприготовленной фасоли или нута
▫️150 гр. стручковой фасоли
▫️50 гр. свежей петрушки
▫️3 ст. ложки оливкового масла
▫️2 зубчика чеснока
▫️50 гр. каперсов
▫️1 столовая ложка мелко натёртой цедры лимона
▫️2 столовые ложки лимонного сока
▫️½ чайной ложки измельчённого красного перца
▫️Соль и свежемолотый чёрный перец по вкусу
⠀
Приготовление:
⠀
1. Замочите на ночь фасоль или нут. Утром отварите до готовности и остудите. Свежую фасоль можно заменить на консервированную.
2. Нарежьте на кусочки стручковую фасоль.
3. Измельчите петрушку, каперсы и чеснок. Если вы не едите чеснок, просто не добавляйте его в салат.
4. Измельчите красный перец. Стручок свежего перца можно заменить молотым по вкусу.
5. Перемешайте фасоль, стручковую фасоль, петрушку, масло, чеснок, каперсы, цедру лимона, лимонный сок и красный перец.
6. Посыпьте солью и перцем.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #аюрведическаякулинария #аюрведическиерецепты #аюрведапитание



<STARTOFPOST> Хотите бесплатно пройти курс по самодиагностике? Принимайте участие в розыгрыше!
⠀
1. Подпишитесь на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставьте лайки на 3 предыдущих поста
3. Отметьте двух друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш
4. Оставьте комментарий под этим постом с 24 по 28 июня (до 18.00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть
5. Розыгрыш пройдёт 28 июня 2021 г. с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет выложено в Stories
⠀
Курс «Самодиагностика. Метод 5 зеркал» даст вам систематизированные и проверенные временем знания, благодаря которым вы сможете точно диагностировать своё состояние, поддерживать здоровье и реже заглядывать в поликлиники.
⠀
По вашим многочисленным просьбам сегодня я проведу вебинар «Диагностика вашего здоровья по лицу». После этого вебинара вы уже не будете оценивать внешность с позиции «красивое — некрасивое». Каждая морщинка, чёрточка или родинка станут для вас путеводной картой во внутренний мир человека. Вы сумеете определить характер, доша конституцию, склонность к заболеваниям и другие особенности.
Вебинар состоится сегодня в 20.00 (мск).
Регистрация по ссылке в Таплинке.





<STARTOFPOST> Можно ли судить о человеке по его внешности?
⠀
Спорный вопрос! Но вот о здоровье по внешнему виду можно сказать многое.
В аюрведе исследование лица является серьёзным диагностическим инструментом. Поскольку морщины не появляются в одночасье, они часто указывают на хронические проблемы или дисбаланс дош.
Например, горизонтальные линии на лбу — признак тревожности и повышенной ваты. Вертикальная линия между бровями указывает на избыток питты.
По лицу можно определить в каком состоянии репродуктивные органы, уровень холестерина, наличие респираторных проблем и многое другое.
⠀
Диагностика языка после чистки поможет выявить ряд проблем. Толстый белый налёт указывает на нарушение пищеварения. Жёлтый цвет говорит о воспалительном процессе и обострении питты. Сухой язык характерен для обострения вата доши. Важна даже толщина налёта и его расположение, что точно укажет на поражённый орган или систему.
⠀
Диагностика по глазам помогает понять, какая доша вышла из баланса. Сухие глаза, неустойчивый и запавший взгляд говорят об избытке вата доши. Симптомы питта проявляются в покраснении глаз, выделениях, чувствительности к свету или жжении. Для дисбаланса капха характерна белая конъюнктива, водянистый взгляд, зуд.
Диагностика по ушам позволит оценить состояние внутренних органов. Каждый участок уха связан с каким-то органом или системой. А сигналом о заболевании будет служить боль или изменение окраски этого участка.
⠀
Диагностика пульса выявляет, практически, всю карту здоровья:
эмоциональное состояние
изначальную конституцию – пракрити
текущую конституцию – викрити
состояние всех типов тканей
места скопления амы
дисбаланс дош и многое другое.
⠀
Самодиагностика — это непростая наука, которая требует не только знаний, но и внимательного отношения к своему телу. Умение отследить и понять малейшие изменения в организме позволят привести здоровье в порядок и избежать серьёзных заболеваний в будущем.
⠀
А вы хотели бы научиться самодиагностике? Для себя или помогать другим?

#борисрагозин #самодиагностика #диагностикапопульсу #аюрведическийврач #аюрведическоелечение



<STARTOFPOST> Человек — это целая вселенная, сложная и в то же время гармоничная. Можно бесконечно изучать свой внутренний мир, находить в нём ответы на все вопросы и даже заглядывать в будущее. Не случайно практикующие йогу стремятся отключиться от внешних раздражителей, остановить поток мыслей и как можно глубже погрузиться в себя.
⠀
К сожалению, потоки информации всё больше заглушают нашу способность к интроспекции — самонаблюдению. А ведь на этом методе построена самодиагностика, которая позволяет слышать сигналы организма.
⠀
Зачем нужна связь со своим телом?
⠀
Даже если вы не стремитесь к вершинам духовного развития, самодиагностика будет полезна для быстрого и точного определения своего состояния:
🔹в чём причина недомогания
🔹какая доша в дисбалансе
🔹где скопились токсины
🔹в каком состоянии огонь пищеварения
🔹правильно ли циркулируют энергетические потоки.
⠀
Все эти сведения важны для индивидуального подхода к питанию, образу жизни, практике йоги, пранаямы и медитации. И, конечно же, для профилактики заболеваний: самодиагностика даёт первый сигнал о том, где и что в организме не в порядке.
⠀
В арсенале аюрведы есть разные способы для самоисследования:
▫️определение доша конституции,
▫️пульсовая диагностика,
▫️состояние языка,
▫️внутренние звуки,
▫️диагностика по глазам, губам, ногтям,
и ещё более десяти способов для понимания своего состояния.
⠀
Курс «Самодиагностика. Метод 5 зеркал» начинается 28 июня. По окончании курса вы научитесь улавливать и понимать малейшие изменения в организме. А также будете знать способы исцеления и профилактики многих заболеваний.
Вся подробная информация о курсе, программа, варианты участия — по ссылке в Таплинке.
⠀
Интересующие вас вопросы задавайте под этим постом или пишите мне в Direct.

#борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Можно ли заметить первые признаки нездоровья?
⠀
«Я плохо себя чувствую» - такую жалобу нередко слышат врачи от пациентов. Если осмотр и анализы оказываются в норме, то врач советует «заниматься спортом, есть больше овощей и чаще гулять». А через некоторое время у пациента диагностируют сахарный диабет II типа или другое серьёзное заболевание.
⠀
К сожалению, это обычное явление в современной медицине: болезнь не может быть диагностирована до тех пор, пока пациент не пожалуется на определённые симптомы или пока анализы не покажут отклонение от нормы.
⠀
Аюрведа позволяет выявить первые признаки нездоровья ещё до того, как проявится болезнь. Это позволяет принять меры и устранить дисбаланс на ранней стадии, предотвращая возникновение болезни в полном масштабе.
В аюрведе выделяют 6 стадий болезни. Но только на 3-й стадии могут появиться неясные, неспецифические симптомы, такие как усталость и общее недомогание. На 4-й стадии они усиливаются. На 5-й стадии проявляются симптомы, характерные для конкретного заболевания.
⠀
Как аюрведа различает первые признаки заболевания?
⠀
✔️1-й этап — увеличение или «накопление» доши. Это происходит, как правило, в месте её естественного обитания. Например, вата доша может накапливаться в толстой кишке, нервной ткани или в пустых пространствах и каналах тела. Питта - в пищеварительном тракте, глазах или коже. Капха - в груди, суставной жидкости и системе кровообращения.
✔️2-й этап - доша выходит за пределы своего обычного места.
✔️3-й этап — доша покидает своё место и начинает циркулировать по телу. Специфических симптомов пока нет. Однако могут быть расплывчатые симптомы слабой степени: «Я плохо себя чувствую».
✔️4-й этап - доша локализуется за пределами своего основного места и начинает нарушать функцию этой ткани или органа.
 Продолжение в карусели ⏩

Внимание к своему состоянию помогает остановить усиление дисбаланса. Например, на 1-ми 2-м этапах для предотвращения болезни бывает достаточно простой корректировки питания и ежедневного распорядка.  На 3-ми 4-м этапах помогает лечение травами и очистительные процедуры.  Владение базовыми методами самодиагностики позволяет вовремя остановить развитие многих заболеваний, избежать обострений, операций, дорогостоящего лечения и  



<STARTOFPOST> Друзья! Сегодня у меня День рождения и я по старой традиции хочу сделать вам подарок. В этом году это будет скидка 40% на два июньских курса:
«Питание по аюрведе и йоге» и
«Метод пяти зеркал: самодиагностика по аюрведе».

Скидка на курсы будет действовать до конца июня!

«Питание по аюрведе и йоге» это:
🔸альтернативный взгляд на питание,
🔸новый подход к продуктам, их качества и совместимость,
🔸возможность предотвратить серьёзные заболевания,
🔸стройное тело без изнуряющих диет,
🔸десятки интересных и полезных блюд,
🔸полгода обучения в удобном для вас режиме,
🌱сертификат «Школы аюрведы Бориса Рагозина», и много приятных бонусов!

Хотите знать, о чём не расскажут анализы? Тогда вам на курс «Метод пяти зеркал: самодиагностика по аюрведе».
Научитесь читать своё тело и вы будете знать:
🔹где скопились токсины,
🔹как работает огонь пищеварения,
🔹в чём причина недомогания,
🔹какая доша в дисбалансе,
🔹правильно ли циркулируют в теле энергетические потоки.

Все информация о курсах в Таплинке.

Будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Травы при пищевых расстройствах🌱
⠀
Пищевые расстройства — серьёзная проблема и в большинстве случаев это психическое расстройство, корни которого уходят глубоко в детство или в подростковый период.
⠀
Какие пищевые расстройства встречаются чаще всего?
⠀
☑️Анорексия - чрезмерное ограничение приёма пищи. Аюрведа объясняет это дисбалансом вата доши. Когда психологическая сторона проблемы устранена, аюрведа может помочь человеку восстановить аппетит, укрепить пищеварительную систему и восстановить правильное отношение к пище.
Ежедневный самомассаж с густым, согревающим маслом, например, с кунжутным,
укрепляет силы и успокаивают нервную систему.
Ашвагандха, шатавари и видари восстанавливают истощённые ткани, усиливают иммунитет и повышают оджас.
⠀
☑️Булимия - переедание с последующим выведением пищи. Это расстройство может иметь серьёзные последствия для организма, например, нарушить метаболизм.
Препараты на основе сока алоэ стимулируют пищеварение, оказывают противовоспалительный и охлаждающий эффект, восстанавливают слизистую оболочку ЖКТ, повреждённую после многочисленных чисток.
Шатавари хорошо снижает воспаление тканей.
Полезно пить в течение дня тёплую воду с щепоткой минеральной соли и кокосовым сахаром.
Свежий сок лайма перед каждым приёмом пищи поможет регидратации пищеварительного тракта.
⠀
☑️Переедание — утрата способности различать естественный и ложный голод. Естественный голод - это когда организму действительно нужна еда. Другое желание поесть считается ложным голодом: еда на эмоциях, когда скучно, при стрессе. Аюрведа считает причиной переедания дисбаланс капхи.
Длительное переедание может замедлить пищеварение и обмен веществ. Для
стимуляции вялого пищеварения и улучшения жирового обмена можно применять трикату или читрак.
Гимнема снижает тягу к еде, особенно к сахару, и может помочь преодолеть пристрастие к некоторым продуктам.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

При пищевых расстройствах очень эффективны травы и фитосборы. Как их правильно применять я рассказываю на углублённом курсе «Травничество и аюрведа». Если интересуетесь темой травничества, до конца июня ещё можно присоединиться к курсу и погрузиться в изучение удивительного мира растений! Информация о курсе и запись - в Таплинке.  #борисрагозин #борисрагозин_курсы #травничество



<STARTOFPOST> Умение слушать своё тело не менее важно для правильного питания, чем свежие и качественные продукты. Что вам сегодня нужно: тёплая или прохладная пища? Маслянистая или сухая?
⠀
Будьте внимательны к тому, какие качества пищи просит организм. Найдите пару минут свободного времени и подумайте. Может, отказаться от полдников? Или от зеленого чая во второй половине дня? Слушать своё тело означает не есть, если мы не чувствуем голод, и не пить, если мы не хотим пить. Поверьте, тело лучше знает, чего оно хочет в данный момент!
⠀
Ещё один важный принцип аюрведического питания - гигиена питания. Это бывает сложно, но попробуйте просто есть, когда вы едите. Без телефона, без компьютера, без новостей. Только еда и мысли о еде.
⠀
Аюрведические принципы питания чрезвычайно разнообразны. Если вы хотите изучить все тонкости, приходите на курс «Питание по аюрведе и йоге». Курс начинается 21 июня и включает самые разные темы по питанию, приготовлению пищи, восстановлению здоровья с помощью еды:
☑️Что такое индивидуальный подход к еде
☑️Как из наших продуктов приготовить завтрак, обед и ужин
☑️Особенности сезонной кулинарии
☑️Как пищу превратить в лекарство
☑️Всё о токсинах: как они образуются и как выводятся
☑️Зачем нужен режим питания
☑️Питание для разных возрастов от грудничков до пожилых
⠀
Елена К. окончила курс в 2019-м году. Недавно она написала отзыв, которым я хочу поделиться:
«Курс оказался в равной степени интересным и полезным. Прошло 2 года с момента окончания и я могу сказать, что за это время мне удалось при помощи правильного питания остановить развитие некоторых болезней. Я постоянно возвращаюсь к конспектам и рецептам. Что-то воплощаю в жизнь, что-то беру «на заметку» на будущее. Всё что нам дал на курсе Борис Владимирович пригодится на годы вперёд».
⠀
Друзья! Если вы уже проходили курс по питанию, расскажите в комментариях, чем он для вас полезен и как помогает в жизни?
‼️Я выберу один комментарий-отзыв и подарю 40% скидки на любой курс по вашему выбору.

#борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Питание по аюрведе для детей
⠀
Мы все хотим, чтобы наши дети были здоровыми и хорошо питались. Привычки питания, выработанные в детстве, часто переносятся и во взрослую жизнь. Поэтому нужно с раннего возраста обучать детей правильному питанию. Это поможет им на протяжении всей жизни оставаться здоровыми.
⠀
К детям применима концепция пракрити и викрити. Когда мы говорим об аюрведическом питании для детей, нужно помнить, что каждый ребенок индивидуален и должен питаться в соответствии со своим типом конституции.
Но есть и общие правила, которых стоит придерживаться, чтобы ребёнок получал от пищи максимум пользы.
⠀
Пища должна перевариваться, всасываться и усваиваться. Эту задачу выполняет агни — огонь пищеварения. Детям, как правило, не нужны специальные травы или препараты для улучшения пищеварения. Можно добавлять при приготовлении немного безопасных специй — чёрный перец, кардамон, корица и имбирь.
⠀
Для улучшения агни соблюдайте следующие правила:
☑️Убедитесь, что ребёнок ест в одно и то же время.
☑️Перерыв между приёмами пищи должен быть минимум 2 часа.
☑️По возможности, избегайте тяжёлых продуктов, которые труднее перевариваются: сыр, йогурт, жареные во фритюре продукты.
⠀
При составлении меню для ребёнка, примите во внимание несколько рекомендаций:
🔸Половину тарелки заполняйте овощами. Готовьте овощи на пару или запекайте их с небольшим количеством топлёного масла.
🔸Давайте ребёнку цельнозерновой хлеб и крупы, богатые клетчаткой. 🔸Уменьшите количество обработанных зёрен (хлопьев).
🔸Ограничьте употребление еды с консервантами и искусственными ароматизаторами.
🔸Используйте здоровые источники белка - чечевица, орехи и яйца.
🔸Избегайте сладких и газированных напитков. Лучшая альтернатива - свежевыжатые фруктовые соки. В течение дня давайте тёплую воду, отвар из тмина или кориандра.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Помните о том, что дети склонны подражать родителям. Это касается и пищевых привычек. Станьте для них образцом для подражания и вам не придётся впоследствии убеждать ребёнка в пользе овощей и фруктов.  Один из лучших способов приучить детей к здоровому питанию — семейные обеды. Старайтесь собираться за одним столом хотя бы раз в день. Привлекайте детей к составлению меню и приготовлению пищи. И тогда здоровое питание станет частью их жизни.  #борисрагозин #аюрведадляздоровья #аюрведадлядетей #ппдлядетей #полезнаяаюрведа



<STARTOFPOST> Овощной суп
⠀
Друзья, рекомендую вам приготовить суп, который вошёл в мой сборник рецептов!
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
▫️4 стакана овощной смеси (морковь, зелёная фасоль, тыква или любимые вами овощи)
▫️8 стаканов воды
▫️1 ч.л семян кумина
▫️6 горошин чёрного перца
▫️2,5 см палочки корицы
▫️10 гвоздик
▫️10 стрючков кардамона
▫️2 ст. ложки гхи
▫️1/2 ч. ложки соли
⠀
Приготовление:
⠀
1. Помойте и нарежьте овощи на небольшие кусочки. Поместите овощи и воду в большую кастрюлю, закройте и варите на среднем огне, пока овощи не станут чуть мягче. Затем перелейте в миску и отставьте в сторону.
2. Смелите в порошок семена кумина, горошины чёрного перца, гвоздику, корицу, стручки кардамона, используя кофемолку или ступку с пестиком. Разогрейте кастрюлю на среднем огне, добавьте гхи и приготовленные молотые специи, быстро спассеруйте, следя за тем, чтобы они не подгорели.
3. Теперь добавьте овощи и 4 стакана овощного отвара. Доведите до кипения и варите 2 минуты.
4. Посолите и подавайте на стол.
⠀
Каждый овощ, употребляемый отдельно, оказывает успокаивающее действие на доши. Так, например, морковь успокаивает вату и капху, но может возбудить питту из-за своих согревающих свойств. Приготовление же овощей вместе с добавлением приправ делает их подходящими для всех трёх дош, полезными для людей всех типов конституции.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #правильноепитание #пп#зож#зожрецепты #зожпитание #аюрведарецепты #аюрведарагозин #питаниеаюрведа #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Кулинарная алхимия — одна из составляющих аюрведического питания. Как при помощи специй изменить вкус и качества продуктов? Как вредное сделать полезным? «Поколдовать» на кухне может любая хозяйка, имеющая в своём распоряжении даже небольшой ассортимент специй и базовые познания в аюрведической кулинарии.
⠀
Специи способны приводить доши в баланс. Например, если понижена питта доша, нужно добавить чёрный перец или имбирь. В тяжёлую пищу следует положить острых специй, чтобы она быстрее переварилась.
В качестве специй используются разные части растений, которые, по-своему влияют на доши. Яркий тому пример - кориандр и кинза. Кинза балансирует питту, а кориандр больше действует на вату.
⠀
Помимо специй, в аюрведической кулинарии популярны смеси специй — масалы. Самые известные из них:
🔹гарам масала
🔹тандури масала
🔹самбар масала
🔹карри
🔹карри мадрас
🔹карри бирьяни масала
⠀
В основном, масалы состоят из сухих специй. Встречаются смеси специй в виде паст, которые содержат пасту из куркумы или чеснока.
Лучше готовить масалы самим, покупая цельные зёрна. Наши доши находятся в постоянном движении и могут меняться каждые 2-3 недели. Поэтому полезнее создавать смеси под конкретное состояние дош.
Комбинации специй бесконечны. Можно играть ароматами, добавляя каждый раз какой-то новый ингредиент, в зависимости от вашего состояния.
⠀
Возьмём, к примеру, имбирный чай:
✔️при повышенной кислотности добавьте мяту,
✔️если ощущаете по утрам скопление слизи, положите гвоздику,
✔️при первых признаках простуды сделайте чай из имбиря, гвоздики, кардамона и лимона,
✔️а если уже заболели, поможет чай из имбиря, гвоздики, чёрного перца, кардамона, лимона и корицы.
⠀
Как превратить блюда в полезные и вкусные лекарства, я подробно рассказываю на курсе «Питание по аюрведе и йоге». По окончании курса вы будете свободно ориентироваться в многообразии специй и научитесь даже простые блюда превращать в кулинарные шедевры.
Курс начинается 21 июня.
⠀
‼️Кроме того, сегодня в 20:00 по МСК состоится вебинар по питанию, на котором мы рассмотрим самые популярные вопросы. Подробная информация и запись на вебинар - в Таплинк.
До встречи, друзья!

#борисрагозин_курсы #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы #аюрведапитание



<STARTOFPOST> Полезно или вредно консервирование, соление, маринование, вяление и сушка?
⠀
В аюрведе ценность пищи, качество и польза продуктов зависят в первую очередь от праны, которая в них содержится. Поэтому рекомендуется есть свежие фрукты и овощи, выращенные в экологически чистых местах и без использования “химии”.
⠀
Прану содержит свежеприготовленная пища, цельнозерновые, свежие молочные продукты, а также продукты, которые готовились не очень долго.
⠀
Когда продукты теряют прану?
⠀
Прежде всего, во время интенсивной обработки, к которой относятся:
🔸заморозка,
🔸консервирование,
🔸приготовление в микроволновой печи,
🔸длительное хранение в холодильнике,
🔸выращенные с использованием пестицидов,
🔸генномодифицированные продукты.
⠀
Если мы хотим получать с пищей больше праны, следует избегать продуктов, обработанных этими способами.
⠀
И здесь возникает вопрос: где брать полезные свежие продукты в большом городе или в зоне рискованного земледелия?
⠀
Замечу, что проблема хранения продуктов существует не только у нас. Даже в Индии, где урожай можно снимать 2 раза в год, вопрос сохранения продуктов не менее актуален.
Аюрведа советует обрабатывать и хранить пищу таким образом, чтобы максимально сохранить её прану. Хороший способ сохранить прану – сушка в естественных условиях и маринование. Допускается консервирование продуктов с сахаром, солью или с топлёным маслом. Чтобы прана сохранилась в пище после термической обработки, следует готовить её в дровяной печи.
Аюрведический подход к еде рассматривает продукты, которые мы едим, в целом, что позволяет определить, какую пользу они принесут для здоровья тела и ума. Поэтому, если не удаётся питаться исключительно органическими продуктами, ориентируйтесь на способ приготовления и хранения продуктов.
⠀
По возможности исключите генетически модифицированную пищу, рафинированные продукты, замороженные полуфабрикаты, пищу с усилителями вкуса и ароматизаторами. По сравнению с этими видами продуктов домашнее варенье или маринованные огурцы в умеренном количестве вреда не принесут.
⠀
А как вы сохраняете продукты?

#борисрагозин #аюрведа #правилааюрведы #аюрведамосква #аюрведаздесь #аюрведапитание



<STARTOFPOST> Сегодня многие говорят о правильном питании. Концепций много, но никто толком не понимает, как же надо питаться. И всё потому, что не учитывается ключевая идея — индивидуальный подход. Эту идею берёт за основу аюрведа и предлагает совершенно новый взгляд на питание.
⠀
Курс «Питание по аюрведе и йоге» объединяет все самые ценные знания в области аюрведической диетологии. За полгода обучения вы узнаете:
🔹что такое аюрведические принципы питания,
🔹какая пища помогает похудеть и избавиться от болезней,
🔹как понять, что вам можно есть, а от чего надо отказаться,
🔹научитесь составлять индивидуальное меню,
🔹узнаете свойства продуктов и специй.
⠀
Уникальность курса в том, что вся информация чётко структурирована и подаётся по мере усвоения материала.
⠀
Кроме того:
⠀
🔸Знания, взятые из древнеиндийских источников, адаптированы для восприятия современным человеком с западным менталитетом.
🔸Все советы, идеи, рецепты даются с учётом наших гастрономических и климатических реалий.
🔸Работает обратная связь, можно задавать вопросы и общаться друг с другом.
🔸После сдачи теста вы получаете Сертификат Школы аюрведы Бориса Рагозина.
🔸Вы сможете стать консультантом по питанию и проводить собственные мастер-классы.
⠀
Чтобы по-настоящему правильно питаться, нужно учитывать множество нюансов: время года, возраст, совместимость и качества продуктов, способ приготовления пищи и, конечно же, индивидуальную доша конституцию. Без этих знаний правильное питание так и останется вроде бы понятным, но неработающим на практике.
⠀
Курс «Питание по аюрведе и йоге» начинается уже 21 июня. Проходите по ссылке в Таплинке, изучайте программу, записывайтесь на курс и пополняйте ряды здоровых людей!

#борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Советы аюрведы для лета
⠀
Наступило самое долгожданное и любимое для большинства людей время года. Но аювреда советует не терять бдительность и держать энергии тела в балансе. Летом из-под контроля легко выходит питта доша. Поэтому рекомендации аюрведы направлены, прежде всего, на умиротворение энергии огня.
⠀
🔹Питание
Придерживайтесь успокаивающей диеты, включайте в рацион сладкий, горький и вяжущий вкусы. Летом работа агни замедляется, поэтому старайтесь не переедать. Охлаждающие салаты из свежих овощей лучше всего есть в обеденное время, когда пищеварительная система наиболее активна.
⠀
🔹Специи
Избегайте острых специй - имбиря, чёрного перца, чили и кайенского перца. В жару переключитесь на охлаждающие специи - кинзу, кориандр, фенхель.
⠀
🔹Напитки
Кофеин и алкоголь, как правило, увеличивают питта дошу. Избегайте холодных напитков, поскольку они подавляют пищеварительный огонь и, таким образом, способствуют накоплению токсинов.
Хороший послеобеденный напиток - это охлаждающий ласси, приготовленный из 1/2 стакана биойогурта, 1/2 стакана воды, щепотки молотого тмина и сока 1/4 лайма, смешанных в блендере.
⠀
🔹Солнце
Не работайте на солнцепёке и не лежите весь день на пляже. Это увеличивает питту. Носите головной убор и защищайте шею. Так вы сможете избежать перегрева.
⠀
🔹Плавание
Это лучшая физическая активность для лета. Оптимально купание в солёной морской воде. Но не забывайте смывать соль после купания, иначе она усугубит дисбаланс питта доши.
⠀
🔹Прогулки
Для умиротворения питты рекомендуются спокойные вечерние прогулки при лунном свете
⠀
🔹Одежда
Хорошо охлаждают хлопок и шёлк. Охлаждающие цвета - белый, серый, синий, фиолетовый и зелёный. Одежда должна быть свободной и позволять коже «дышать».
⠀
🔹Массаж
Для людей питта типа рекомендуется массаж с кокосовым маслом. Для людей вата и капха типов — с подсолнечным.
⠀
Друзья, а какое ваше любимое время года?

#борисрагозин #сезоныаюрведа #рекомендацииаюрведы #аюрведа



<STARTOFPOST> Кичари
⠀
В аюрведе классическим блюдом для монодиеты является кичари. Это простое и вкусное блюдо из риса и маша, приготовленное с добавлением топлёного масла и специй для пищеварения.
Сочетание риса и бобов обеспечивает необходимые белки и углеводы. Топлёное масло гхи сейчас находится в авангарде движения за «полезные жиры», и сотни научных исследований показали, что оно оказывает положительное влияние на микробиом кишечника.
⠀
Ингредиенты на 1 порцию:
⠀
🔸¼ стакана маша,
🔸¼ стакана белого риса басмати,
🔸1,5 стакана воды,
🔸кусочек свежего имбиря,
🔸½ чайной ложки молотой куркумы,
🔸½ чайной ложки молотого кориандра,
🔸½ чайной ложки тмина,
🔸½ чайной ложки молотой корицы,
🔸1 столовая ложка топлёного масла,
🔸щепотка морской соли
🔸долька лайма,
🔸немного свежей кинзы.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Замочите маш на 40 минут, а лучше на ночь.
⠀
2. В кастрюлю налейте 700-800 мл. воды, положите маш, рис, имбирь, соль и доведите до кипения. Затем накройте крышкой и тушите на слабом огне 30 минут, пока ингредиенты станут мягкими.
⠀
3. В сотейнике в течение 1 минуту обжарьте специи в топлёном масле, затем смешайте с рисом и машем.
По желанию можно добавить тушёные овощи: морковь, кабачки, капусту, помидоры, шпинат. Сверху посыпьте кинзой и побрызгайте соком лайма.
⠀
Пробовали кичари? Понравилось блюдо?





<STARTOFPOST> Внимание! Розыгрыш бесплатного места на марафон по очищению!
⠀
Самыми распространёнными вопросами по детоксу остаются два: в какое время и как часто проводить очищение. В классических текстах советуют делать это на стыке сезонов. Но в те времена экологическая обстановка, продукты питания и уровень стресса были совсем другими. Возможно, в наших условиях авторы древних трактатов давали бы иные советы...
⠀
Марафон по очищению начинается в понедельник 7 июня. У вас есть возможность  бесплатно попасть на марафон. Принимайте участие в розыгрыше!
⠀
1. Подпишитесь на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставьте лайки на 3 предыдущих поста.
3. Отметьте двух друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш.
4. Оставьте комментарий под этим постом с 3 по 7 июня (до 18.00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть.
5. Розыгрыш пройдёт 7 июня 2021 г. с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет выложено в Stories.
⠀
Марафон по очищению — это проверенная и эффективная программа, которая проходит под руководством опытных специалистов:
✔️Вы сумеете правильно выполнить нужные процедуры.
✔️Попрощаетесь с лишними килограммами.
✔️К вам вернётся крепкий сон и бодрость по утрам.
✔️Вас вновь наполнит энергия и ощущение покоя.
⠀
Сегодня в 20.00 (мск) приглашаю на вебинар по очищению. Будем готовиться к марафону! Регистрация по ссылке в Таплинке.





<STARTOFPOST> Монодиета, здоровое питание.
⠀
В нашем представлении это максимум питательных веществ, которые должен получить организм. Поэтому мы стремимся есть как можно больше сезонных овощей, орехов, злаков и т. д. Однако один из самых эффективных способов поддержать организм и запустить процессы очищения - монодиета.
Это употребление одного вида пищи в течение 3-5 дней, в результате чего организм вырабатывает меньше пищеварительных ферментов. Таким образом монодиета даёт организму больше сил для пищеварения, детоксикации и обновления клеток.
⠀
В аюрведе монодиета традиционно применяется для очищения. Но этот тип питания можно применять в любое время, как только вы чувствуете, что тело нуждается в восстановлении.
⠀
Для чего нужна монодиета?
⠀
✔️Даёт отдых органам пищеварения.
✔️Улучшает работу агни и ускоряет вывод токсинов.
✔️Высвобождает дополнительную энергию.
✔️Ум становится ясным, поступки более осознанными и правильными.
✔️Улучшается связь с сознанием и легче даются духовные и медитативные практики.
⠀
К сожалению, мы привыкли переедать. Поэтому монодиета — это серьёзный стресс для тела и ума. Приступайте к монодиете постепенно: начните исключать сахар, рафинированные углеводы, глютен, пастеризованное молоко, рафинированные жиры, неорганические и обработанные продукты, остатки приготовленной еды, замороженные продукты, фаст-фуд, кофеин и алкоголь. Можно начать с какой-то одной категории продуктов и отказаться от неё на несколько дней. Затем расширить «линейку исключений».
⠀
Определите свою индивидуальную доша конституцию, текущее состояние, жизненный тонус, тип пищеварения.
⠀
От монодиеты лучше воздержаться в следующих состояниях:
🔸детский и пожилой возраст,
🔸беременность и кормление грудью,
🔸недостаточный вес или анемия.
⠀
Помните, что аюрведа предполагает индивидуальный подход. Важно уважать свои сильные и слабые стороны. С опытом вы начнёте интуитивно понимать, когда вам нужно поголодать и отдохнуть, а когда проявлять активность, в том числе и в еде.
⠀
А вы практикуете монодиету? Как вам результат?

#питаниеаюрведа #питаниеаюрведы #монодиета #советыаюрведа



<STARTOFPOST> Старт курсов в июне!
⠀
Первый месяц лета «Школа аюрведы Бориса Рагозина» посвящает очищению, правильному питанию и самоисследованию. Вас ждут 3 курса, которые помогут улучшить здоровье, научат быстро и точно определять наличие заболеваний и познакомят с аюрведическим подходом к питанию.
⠀
🌱Марафон «Очищение организма по аюрведе» начинается 7 июня. За неделю очистительных практик ваши тело и ум мягко и бережно избавятся от физических и ментальных токсинов. Вы пополните запас энергии и с новыми силами приступите к реализации летних планов. Аюрведа давно уже пришла к выводу о том, что здоровье начинается с очищения.
⠀
🥗21 июня стартует курс «Питание по аюрведе и йоге». Вы убедитесь, что пища может быть не только вкусной. Правильно подобранные и приготовленные продукты способны вылечить, изменить настроение, продлить жизнь. Вас ждёт полгода увлекательного обучения и много важной информации.
⠀
👨🏼‍⚕️28 июня приходите на курс «Метод пяти зеркал — самодиагностика по аюрведе». Вы изучите основу основ — свою природу, научитесь определять текущее состояние и локализацию дош. Словом, всё то, о чём не расскажут анализы. Все эти сведения важны для индивидуального подхода к питанию и, конечно же, для профилактики заболеваний.
⠀
А вы уже выбрали программу на июнь?

#борисрагозин_курсы #борисрагозин



<STARTOFPOST> Смузи - один из лучших летних напитков после занятий спортом, йогой или другими физическими нагрузками. Одна порция такого напитка богата витаминами, минералами, белками и полезными жирами. При этом смузи не только питательны, но и просты в приготовлении.
⠀
Сегодня для смузи я выбрал чернику, клубнику, банан, манго, шпинат, семена чиа и кокосовую воду. Начинаем готовить!
⠀
Положите в блендер:
▫️1/4 стакана черники
▫️1/4 стакана клубники
▫️1/2 банана
▫️1/4 стакана манго
▫️1 стакан шпината
▫️1 столовую ложка семян чиа
▫️1 стакан кокосовой воды
⠀
Приготовление:
⠀
Хорошо перемешайте, пока не получите однородную смесь. Из этого количества ингредиентов получается 2-3 порции смузи.
⠀
А теперь немного об ингредиентах
⠀
✔️Черника — один из самых здоровых продуктов. Ягоды богаты антиоксидантами, которые помогают уменьшить процесс окисления в нашем организме, тем самым борясь с такими заболеваниями, как рак.
⠀
✔️Клубника - богатый источник витамина С. Он способствует регенерации тканей, всасыванию железа и активно борется с инфекциями.
⠀
✔️Банан - самый популярный ингредиент для смузи. В составе есть натуральный сахар и клетчатка, которая способствует оздоровлению пищеварительной системы.
⠀
✔️Манго - богатый источник витамина А, он способствует здоровью глаз, кожи и волос.
⠀
✔️Шпинат - один стакан свежих листьев обеспечивает нас дневной нормой витамина К.
⠀
✔️Семена чиа набухают при добавлении в жидкость. Богаты белком, клетчаткой, кальцием и марганцем.
⠀
✔️Кокосовая вода выглядит как обычная, однако содержит калий и магний, которые необходимы для здоровья сердца.
⠀
Друзья, а как вы относитесь к таким напиткам, как смузи? Из каких ингредиентов нравятся больше всего?





<STARTOFPOST> Здесь был розыгрыш
⠀
Долгожданный курс стартует уже в понедельник и вы можете присоединиться к потоку совершенно бесплатно!
Для участия в розыгрыше нужно:
⠀
1. Подписаться на мой аккаунт @ayurvedaragozin
2. Поставить лайки на 3 предыдущих поста.
3. Отметить двух друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш.
4. Оставить комментарий под этим постом с 27 мая по 31 мая (до 18.00 по мск). Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть место.
5. Розыгрыш пройдёт 31.05.2021 г. с помощью Телеграм бота getcombot.com
6. Имя победителя будет выложено в Stories.
⠀
Чему вы научитесь на курсе:
⠀
✔️Подробно изучите свойства более 300 аюрведических средств, препаратов и специй, в том числе, более 50 трав, растущих на территории России.
✔️Познакомитесь с распространёнными заболеваниями нервной и эндокринной системы, желудочно-кишечного тракта, дыхательной и репродуктивной системы.
✔️Узнаете, как восстановить здоровье при помощи фитотерапии.
✔️Научитесь правильно готовить отвары, настои, мази и масла.
⠀
Остались вопросы по курсу? Сегодня в 20.00 (по мск) я проведу вебинар по травничеству. Регистрируйтесь на вебинар по ссылке в Таплинке и до встречи в эфире!





<STARTOFPOST> Почему мы болеем?
⠀
Ответ на этот вопрос гораздо важнее, чем снятие симптомов. Для настоящего исцеления нужно найти первопричину. Иначе болезнь появится снова, только в другом месте.
⠀
Согласно аюрведе, основная причина — незнание нашей истинной природы. В каждом из нас обитает дух или душа. Изначально душа пребывает в гармонии и её не тревожат проблемы материального мира, в котором мы живем. Когда мы забываем об этом, ум наполняется постоянной болтовнёй, возникают сложные эмоции и доши приходят в дисбаланс. Тогда появляется почва для болезни - физической, эмоциональной или психологической.
⠀
В общих чертах болезни можно разделить на физические и ментальные. Затем они подразделяются на ниджа — дисбаланс дош и аганту - вызванные внешними факторами.
Пракрити (природа человека) определяет предрасположенность к заболеваниям.
⠀
▫️Например, у людей капха типа есть склонность к тонзиллиту, синуситу, бронхиту и застойным явлениям в лёгких.
⠀
▫️Люди питта конституции подвержены заболеваниям желчного пузыря, печени, язве желудка. Они могут страдать кожными заболеваниями, такими как крапивница и сыпь.
⠀
▫️Людей вата беспокоят газы, боли в пояснице, артрит, радикулит, нервные расстройства.
⠀
Болезнь также может возникать в теле, но проявлять симптомы в
сознании.
⠀
Как это происходит?
⠀
Внешние факторы - пищевые привычки, образ жизни, погода и прочие, способны вызывать болезни, подобные тем, которые вызваны дисбалансом дош. Эти факторы сначала создают дисбаланс, который проявляется в физической форме, а затем действуют на ум через нарушение дош.
⠀
Например, нарушенная вата вызывает страх, депрессию и нервозность. Избыточная питта в теле вызывает гнев и ревность. Чрезмерная капха порождает собственничество, жадность и привязанность. Таким образом, существует прямая связь между питанием, привычками, окружающей средой и эмоциональными расстройствами.
⠀
Будте здоровы, друзья!

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #аюрведамосква #аюрведическийврач



<STARTOFPOST> Совсем скоро стартует курс «Травничество в аюрведе». Это один из фундаментальных курсов «Школы аюрведы Бориса Рагозина», который уже несколько лет пользуется большой популярностью.
⠀
Своими впечатлениями поделилась Алисия Колмакова, которая в прошлом году закончила «Травничество в аюрведе»:
«Огромная благодарность за курс по травничеству! Это было, пожалуй, самое лучшее и глубокое погружение в аюрведу. Я получила ответы на все вопросы, многое для себя уяснила. Я и раньше пыталась применять травы, читала книги по фитотерапии. Но именно этот курс дал полное представление о том, как работают травы. Я уже поняла, какие ошибки совершала при подборе трав и их приготовлении, и почему они не давали нужного эффекта.
Сейчас я начала консультировать своих знакомых и чувствую себя очень уверенно с теми знаниями, которыми поделился Борис Владимирович. Ещё раз спасибо!»
 А вам интересна тема травничества? Тогда приглашаю 27 мая (четверг) в 20.00 на бесплатный вебинар «Травы и специи на службе здоровья». Мы обсудим важные вопросы:
🔸почему возникают болезни
🔸как лечиться с помощью трав
🔸какие травы не сочетаются друг с другом
🔸поговорим на другие актуальные тему травничества.
⠀
Регистрируйтесь на вебинар в Таплинк и получите подарок!

#борисрагозин_отзывы



<STARTOFPOST> Физические и ментальные токсины
⠀
Наше здоровье, физические и ментальное, напрямую зависит от того, что мы едим, как относимся к своему телу и с какими мыслями проживаем каждый миг своей жизни. Если эти моменты постоянно упускать из вида, можно буквально переполнить себя токсинами.
⠀
Можно ли избежать физических и ментальных токсинов? Можно. Но эти меры потребуют пересмотра распорядка дня, поскольку необходимо будет включить в ежедневную программу действий ряд практик.
⠀
1️⃣. Пересмотрите своё меню, а также что, как и когда вы едите. В вопросах питания можно смело опираться на аюрведу и её многовековой опыт.
2️⃣. Наблюдайте за своим телом, изучайте его. Вы уже знаете свою доша конституцию? Умеете определять викрити — текущее состояние дош? Понимание своего организма подскажет, что вам лучше есть, какие физические упражнения подобрать и т. д. Эти базовые знания о себе необходимы, чтобы не проводить ненужные эксперименты над своим телом и психикой.
3️⃣. Каждый день уделяйте время своему внутреннему миру. Это может быть медитация, концентрация на дыхании, размышление, анализ мыслей и эмоций. Такие сеансы «наедине с собой» позволят отследить откуда появляется плохое настроение, тоска или страх.
4️⃣. Практикуйте йогу. Не случайно аюрведа и йога имеют общие корни. Они дополняют друг друга, усиливая и закрепляя эффект. Не важно какой у вас уровень подготовки, вы всегда можете подобрать асаны для своего уровня, выбрать темп, определить время занятия. Главное, действуйте!
5️⃣. Дополните вашу жизнь травами. Замените чёрный чай и кофе полезными отварами. Если сначала будет непросто отказаться от привычных напитков, внедряйте травяные чаи постепенно, по 1-2 чашки в день.
Помогают избавиться от физических токсинов тысячелистник, полынь, зверобой, мята перечная, листья земляники, мелисса.
Успокаивают, снимают раздражительность и стрессовые состояния ромашка, иван-чай, липа, валериана, плоды шиповника.

Продолжение в карусели ⏩

О. Смейтесь, обнимайтесь и проявляйте нежность друг к другу. Объятия кажутся чем-то обычным, но они действительно приносят психическое и физическое расслабление, повышают уровень серотонина, дофамина и окситоцина. Эти нейротрансмиттеры формируют чувство удовлетворения и счастья.  Внедряйте в жизнь эти рекомендации и тогда токсины всех мастей будут обходить  вас стороной!  Друзья, а теперь вопрос) Используете  #борисрагозин



<STARTOFPOST> Вы пробовали сочетать зелёный горошек и мяту?
⠀
Это по-настоящему летний и свежий вкус! А суп-пюре из этих продуктов можно подавать на обед и на ужин.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
▫️2 столовые ложки оливкового масла,
▫️200 г. лука,
▫️1-2 зубчика чеснока,
▫️3/4 чайной ложки морской соли,
▫️1 литр овощного бульона или воды,
▫️250 г. кабачка или цуккини,
▫️650 г. зелёного горошка свежего или замороженного,
▫️25 г. свежих листьев мяты,
▫️соль и перец по вкусу.
⠀
Приготовление:
1. Нарежьте кубиками лук и кабачок. Мелко порубите чеснок. Если вы не едите чеснок, замените его на асафетиду.
2. В большой кастрюле разогрейте 2 столовые ложки оливкового масла. Добавьте лук, чеснок и морскую соль. Готовьте, пока лук не станет мягким, около 3 минут.
3. Добавьте овощной бульон или воду и доведите до кипения. Уменьшите огонь и добавьте кабачки. Накройте кастрюлю крышкой и оставьте готовиться 5-6 минут.
4. Добавьте горошек и снова увеличьте огонь. Варите еще 2–3 минуты.
5. Выключите огонь и добавьте листья мяты. Дайте супу постоять 8-10 минут.
6. С помощью блендера взбейте суп порциями до однородного состояния.
7. Посолите и поперчите по вкусу. Если хотите, добавьте в суп сливки.
⠀
Приятного аппетита, друзья!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты



<STARTOFPOST> Какие травы можно использоваться при грудном вскармливании и беременности?
⠀
Друзья, по вашим просьбам я продолжаю тему трав во время беременности и грудного вскармливания. Какие растения нельзя употреблять (или употреблять с осторожностью), вы уже знаете. Сегодня я расскажу о травах, которые разрешены беременным и улучшают лактацию.
⠀
🔺Травы при беременности.
Есть растения, которые негативно действуют на женщину и плод: вызывают сокращение матки, действуют как абортивное средство, являются ядом и т. д. Однако, некоторые травы нельзя принимать только в том случае, если у вас аллергия или тонус матки, то есть, имеются противопоказания. Поэтому лучше проконсультироваться у специалиста, чтобы с одной стороны не «выпить лишнего», а с другой — не обделять себя и ребёнка полезными микроэлементами.
⠀
Итак, перед тем, как сделать отвар, вы должны понимать:
Какого эффекта я хочу добиться (решить проблемы с ЖКТ, снять отёки, улучшить сон и т. д.)
Есть ли у меня индивидуальные противопоказания (тонус матки, аллергия и т. д.)
⠀
Во время беременности можно пить отвары из трав:
✔️При запорах — фенхель, листья чёрной смородины.
✔️Для усиления иммунитета и при простуде — шиповник, амла, имбирь, цветы липы, листья брусники и малины.
✔️При токсикозе — мята, мелисса, имбирь.
⠀
🔺Травы для улучшения лактации
⠀
🌱Пажитник - после родов используется для быстрого восстановления органов малого таза, укрепления зубов, костей, мышц и связок промежности.
🌱Фенхель – увеличивает количество грудного молока. Можно заваривать чай или добавлять в еду. Фенхель часто используют в свежем виде в салатах или обжаривают с другими овощами.
🌱Крапива двудомная – растение богато железом, витаминами и минералами. После родов крапива лечит анемию, борется с усталостью и увеличивает количество грудного молока.
🌱Расторопша пятнистая на протяжении веков применяется при грудном вскармливани. Её часто употребляют в чае из семян растения.
🌱Анис - содержит фитоэстроген анетол, который помогает разблокировать молочные протоки и увеличить количество грудного молока.

Про какие травы ещё, вы хотели бы почитать посты ?

#борисрагозин #травынагв #травничество #травыаюрведы



<STARTOFPOST> Вы наверняка применяете лекарственные травы и знаете об их эффективности. Как думаете, чем объясняются антисептические свойства растений?
⠀
Сильное действие оказывают фитонциды - летучие вещества. Фитонциды разных растений действуют по-разному, но лучше всего «работают» фитонциды свежих растений.
⠀
Растительные антибиотики с успехом используют при лечении и профилактике многих недугов: кожных заболеваний, гриппе, ангине, болезнях дёсен, зубов.
⠀
Комнатные растения, например, бегония и герань, снижают содержание вредных микроорганизмов в воздухе на 43%, а многоцветная хризантема – на 66%.
⠀
Антимикробными свойствами обладают не только растения, но и и деревья – ель, сосна, лиственница, эвкалипт, можжевельник и др. Вы наверняка замечали, как веточка дерева-антисептика буквально стерилизует воздух. Не случайно ещё в Древней Греции больные туберкулёзом жили в кипарисовых рощах.
⠀
Фитонцидные вещества в лекарственных растениях (шалфей, зверобой, мята, золототысячник и др.) оказывают дезинфицирующее действие на полость рта и подавляют гнилостные микроорганизмы в кишечнике.
⠀
Некоторые растения, которые употребляются в пищу, тоже оказывают противомикробное действие. Особого внимания заслуживают лук, чеснок, хрен. Даже антибиотики с широким спектром действия (тетрациклин и другие) не обладают такими универсальными свойствами как, например, фитонциды чеснока и лука, убивающие практически все виды болезнетворных бактерий.
⠀
‼️Хотите погрузиться в мир растений и узнать как правильно применять самые популярные аюрведические препараты? Сегодня я проведу вебинар «Шатавари, Ашваганда, Ним, Трифала, Трикату, Йогарадж гуггул: ошибки при употреблении».
Вебинар состоится в 20.00 в моем Инстаграм @ayurvedaragozin 
До встречи!

#борисрагозинпрямойэфир



<STARTOFPOST> 9 счастливых месяцев
⠀
Беременность — самый важный и прекрасный этап в жизни женщины. От того, как она подготовилась к этому периоду, в каком состоянии пребывает и что её окружает определяет здоровье и развитие ребёнка. В текстах Гарбхини Вьякарана и Чарака Самхита подробно объясняются основные шаги, которые женщина должна предпринять не только во время беременности, но даже до её наступления.
⠀
Вот некоторые из аюрведических советов для укрепления здоровья матери и ребёнка во время беременности.
⠀
🔺Держите в балансе вата дошу
⠀
Лучше всего это сделать, употребляя в пищу свежую пищу и тёплые свежеприготовленные продукты с оливковым, топлёным и кокосовым маслом. Следует избегать остатков еды, рафинированных продуктов. Если вата доша выйдет из баланса, появятся тревожность, страхи, а это может негативно сказаться на психическом развитии ребёнка.
⠀
🔺Питание для двоих
⠀
Во время беременности нужно помнить, что вас уже двое. И учитывать это при составлении меню. Избегайте горячей и острой пищи, листового салата, недоваренных бобов, продуктов с консервантами и искусственными ароматизаторами.
⠀
🔺Абхьянга
⠀
Начинайте день с самомассажа. Нанесите тёплое кунжутное масло на тело. Живот массируйте лёгкими круговыми движениями. После 4-го месяца массируйте соски. После абхьянги примите ванну с тёплой водой.
⠀
🔺Оставайтесь в состоянии саттвы
⠀
Вам как никогда нужна эмоциональная стабильность. Ваш образ жизни и мыслей не должен питать негативные эмоции, печаль, гнев, горе, сомнения и страх. Всегда оставайтесь счастливыми.
⠀
Аюрведа считает, что умственное и поведенческое развитие ребенка начинается с зачатия, а его личность формируется ещё в утробе матери.

Как правильно воспитать здорового и духовно развитого человека? Это целая наука, которой посвящён курс «9 счастливых месяцев». Присоединяйтесь к курсу и растите счастливых детей!
Информация о курсе в Таплинке.

#борисрагозинкурсы



<STARTOFPOST> Травы, которые нельзя применять при беременности.
⠀
Во время беременности многие лекарства оказываются под запретом. Поэтому при недомогании женщины стараются заменить лекарства народными средствами. Однако некоторые растения могут навредить.
Какие-то травы обладают абортивными свойствами, вызывают сильное сокращение матки и способны спровоцировать выкидыш. Другие являются токсичными, могут прервать беременность и негативно отразиться на развитии плода.
⠀
Держите под рукой список трав, которые не рекомендуется принимать во время беременности.
⠀
🔸Алоэ Вера - абортивное действие при приёме внутрь. Можно наносить на кожу.
🔸Анис - вызывает приток крови к органам малого таза. Если есть кровотечение, анис лучше исключить.
🔸Багульник болотный — сильное токсичное растение.
🔸Барбарис — противопоказаны настойка и отвар из листьев. Может спровоцировать выкидыш.
🔸Болиголов и Белена Чёрная — сильные яды.
🔸Валериана показана иногда и в микродозах. Может давать нежелательные побочные эффекты (тошнота, головная боль).
🔸Василёк Луговой — токсичен.
🔸Гвоздика цветок (не специя!) - может вызвать кровотечение во время беременности.
🔸Девясил — повышает тонус матки.
🔸Донник лекарственный — токсичен.
🔸Душица — повышает тонус матки. Безвредна с небольших количествах в составе сборов.
🔸Зверобой — повышает тонус матки и может спровоцировать прерывание беременности.
🔸Земляника (трава) — во 2-й половине беременности повышает тонус матки. В сборах и в небольших количествах безопасна.
🔸Змеевик (корень) — повышает тонус матки.
🔸Ива белая (и другие виды) — разжижает кровь, что может привести к неправильному развитию плода.
🔸Календула — абортивное действие
🔸Калина может спровоцировать выкидыш по 2-й половине беременности. В небольших количествах в компотах и варенье безвредна.
🔸Клевер — абортивное действие. Допустим в небольших количествах в сборах.
🔸Крапива повышает тонус. Можно применять наружно.
🔸Кукурузные рыльца — приводит к нарушению гормонального фона.
🔸Ламинария — может привести к выкидышу. Мешает всасыванию кальция.
🔸Мать и мачеха — противопоказана во время беременности, лактации и детям до 2-х лет.
Продолжение в карусели⏩

Ф Можжевельник — абортивное действие. Ф Мята — вызывает изменение гормонального фона.  Ф Окопник — ядовитое растение, приводит к сокращению матки.  Ф Пассифлора — токсичен для плода. Ф Папоротник мужской — токсичен. Ф Паслен сладко-горький — токсичен. Ф Пастушья сумка — вызывает тонус матки, особенно во 2-й половине беременности.  Ф Петрушка огородная — приводит к сокращению матки, выкидышу, нарушению плацентарного кровообращения. Если нет угрозы выкидыша, можно съедать 1-2 веточки.  Ф Пижма — абортивное действие, повышает давление, токсична.  Ф Полынь горькая — может вызвать кровотечение, обладает абортивным действием.  Ф Пустырник — можно применять понемногу и непродолжительное время. Не принимать при тонусе матки.  Ф Ревень — щавелевая кислота в составе  растения не даёт кальцию усваиваться. Редька огородная — абортивное действие, исключить при угрозе выкидыша.  Ф Ромашка аптечная — вызывает тонус матки.  Ф Солодка корень (лакрица) — ведёт к изменению гормонального фона, повышает давление. Не принимать при угрозе выкидыша. В сборах для беременных безвредна.  Ф Спорыш — вызывает тонус матки, может привести к выкидышу во 2-й половине беременности.  Ф Тимьян ползучий (чабрец) — токсичен в большом количестве и при регулярном приёме.  Ф Тысячелистник — вызывает тонус, приводит к выкидьшу.  Ф Укроп огородный — понижает давление. Безопасен в небольших количествах (1-2 веточки).  Ф Хмель — изменяет гормональный фон. Ф Череда — повышает возбудимость, приводит к неправильному развитию плода.  Ф Черёмуха — синильная кислота в составе действует как яд.  Ф Чистотел — токсичен для плода.  Ф Шалфей — вызывает сокращение матки. Ф Щавель кислый — снижает усвоение кальция.  Полезна была статья?  #борисрагозин #травыаюрведы



<STARTOFPOST> Киноа с помидорами и авокадо
⠀
Киноа - один из немногих полноценных растительных белков. В сочетании с маслянистым авокадо, помидорами и смесью из свежих трав вы получите в одном блюде богатую палитру вкусов и кладезь полезных веществ.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
▫️30 гр. свежей кинзы
▫️30 гр. свежего базилика
▫️10 гр. свежих листьев мяты
▫️цедра 0,5 лимона
▫️90 мл. оливкового масла холодного отжима
▫️Соль и свежемолотый перец по вкусу
▫️1 небольшая луковица, тонко нарезанная
▫️180-200 гр. помидоров черри, разрезанных пополам
▫️180-200 гр. киноа
▫️1 авокадо
⠀
Приготовление:
⠀
1. Приготовьте киноа в 2-х стаканах воды с добавлением 1 ст. ложки оливкового масла. Варите на медленном огне, пока киноа не станет мягким и вода не впитается. Это займёт 15–20 минут. Снимите с огня и дайте постоять 10 минут.
2. В кухонном комбайне смешайте до состояния кашицы кинзу, базилик, мяту, цедру лимона и оставшееся оливковое масло.
3. Переложите зелень в большую миску, добавьте лук и помидоры. Приправьте солью и перцем.
4. Добавьте киноа в миску со смесью трав и перемешайте.
5. Разрежьте авокадо пополам, очистите от кожуры и нарежьте кубиками. Добавьте в смесь и снова перемешайте.
6. Подавайте тёплым.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты



<STARTOFPOST> «Пусть будущая мать слышит хорошие новости, пусть она слушает гармоничную музыку, ест сладкую пищу и посещает праздники, чтобы её настроение всегда было приподнятым, а ум спокойным», - такие советы даёт аюрведа беременным женщинам, чтобы они могли произвести на свет здоровых детей с высоким интеллектом и сильным духом.
⠀
По аюрведической традиции подготовка к беременности начиналась задолго до зачатия и включала духовные практики, очищение, паломничество к святым местам. Чем лучше будущие родители готовились, тем больше была вероятность воплощения в их семье благородной и возвышенной души.
⠀
У современных родителей, как правило, нет времени, возможности или знаний для реализации всех предписаний аюрведы. Но самое основное, важное и нужное мы всё-таки можем сегодня применить. Об этом я рассказываю на курсе «9 счастливых месяцев».
⠀
Курс начинается 17 мая и рассчитан на 3 месяца обучения.
⠀
Вы узнаете как подготовиться к зачатию:
✅Что делать, если вам не удаётся забеременеть.
✅Как выносить здорового ребёнка.
✅Как физически и психологически подготовиться к родам.
✅Способы восстановления после родов.
✅Как правильно выстраивать отношения с близкими после появления малыша.
⠀
Это только основные пункты курса. С полной программой можно ознакомиться по ссылке в Таплинке.
⠀
Также вы сможете выбрать дополнительные опции и узнаете о дополнительных скидках на курс.
В четверг 13 мая я приглашаю вас на вебинар «Беременность и роды после 30». Для того, чтобы попасть на вебинар, нужно зарегистрироваться по ссылке в Таплинке.





<STARTOFPOST> Несовместимость групп крови при зачатии
⠀
Какой анализ нужно прежде всего сдать беременной женщине? Узнать группу крови и резус-фактор. Этот показатель может оказаться решающим для здоровья ребёнка.
⠀
Что такое резус-фактор? Это белок, содержащийся в некоторых красных кровяных тельцах (эритроцитах). У большинства он есть - это резус-положительные люди. Если белок отсутствует, значит, резус-фактор отрицательный.
Когда будущие родители не являются одновременно положительными или отрицательными по резус-фактору, они резус-несовместимы. Например, если у матери резус отрицательный, а у отца — положительный, у плода может быть резус-положительная кровь, унаследованная от отца.
Несовместимость резус-фактора обычно не проблема. Но иногда организм матери может воспринимать плод с иным резус-фактором, как нечто чужеродное и начать выработку антител. Это белки, которые действуют как защитники, если чужеродные клетки попадают в организм. Такая ситуация может привести к выкидышу или другим неблагоприятным последствиям.
⠀
Что делать, если у родителей разный резус-фактор?
Прежде всего регулярно наблюдаться у врача и сдавать анализы на наличие антител. Если обнаружится, что у женщины уже выработались резус-антитела, за её беременностью будут внимательно следить, чтобы убедиться в том, что уровень антител не слишком высок.
Иногда женщине могут сделать 2 укола резус-иммуноглобулина на 28-й неделе и в течение 72 часов после родов. Резус-иммуноглобулин предотвращает выработку в организме матери каких-либо резус-антител, которые могут вызвать серьёзные проблемы со здоровьем у новорожденного или повлиять на будущую беременность.
В редких случаях, если ребёнку угрожает опасность, ему делают переливание крови, либо до рождения (внутриутробное переливание), либо сразу после рождения. Подобная процедура стабилизирует уровень красных кровяных телец, уже находящихся в кровотоке ребёнка.
⠀
‼️Если вы беременны и не знаете, какой у вас резус-фактор, важно как можно скорее сделать анализ группы крови! А ещё лучше подготовиться к беременности заранее.
⠀
А вы узнавали резус-фактор свой и супруга при планировании беременности?

#борисрагозин #аюрведагуру #беременностьмосква #секретыаюрведы



<STARTOFPOST> Аюрведический борщ
⠀
Борщ, как правило, ассоциируется с тяжёлым наваристым мясным бульоном. Однако, для вегетарианцев есть отличный лёгкий вариант этого знаменитого блюда.
Лёгкий борщ содержит свёклу и уксус, которые помогут очистить организм:
✅Выводят лишний жир из крови и печени.
✅Стимулируют желчный пузырь и улучшают выделение желчи,
✅Ускоряют метаболизм.
✅Мягкие слабительные свойства этих овощей очищают пищеварительный тракт.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
🔹3 ст.л. яблочного уксуса:
🔹200 гр. свёклы:
🔹1/4 ч.л. чёрного перца:
🔹200 гр. капусты:
🔹100 гр. моркови:
🔹50 гр. укропа;
🔹100 гр. картофеля;
🔹1/4 ч.л. соли (можно минеральной);
🔹2 ст.л. подсолнечного масла;
🔹100 гр. лука.
⠀
Приготовление:
1. Нарежьте лук, картофель, морковь, свёклу и капусту.
2. Свёклу обжарьте в масле с добавлением уксуса.
3. Положите все ингредиенты в кастрюлю и залейте водой.
Воды должно быть в два раза больше овощей.
4. Доведите до кипения и варите на медленном огне до готовности. В конце варки добавьте нарезанный укроп.
⠀
Приятного аппетита, друзья!

#борисрагозин_рецепты



<STARTOFPOST> Рекомендации для тех, кто устал и нет энергии ни на что!
⠀
Друзья, с точки зрения аюрведы усталость возникает в результате неправильного использования ресурсов ума, эмоций и тела. Что значит «неправильное использование»? Например, ваша работа может быть несложной, но если приходится работать много и сверхурочно, это приводит к усталости.
⠀
Или вы делаете то, что противоречит вашей природе. Если честный человек вынужден в какой-то ситуации солгать, это может вызвать эмоциональное выгорание.
Даже неиспользование ресурсов становится причиной усталости. «Что не используется, то теряется», - этот тезис применяется не только к телу, но и к мозгу, и к эмоциям.
Нередко можно проследить связь усталости и дисбаланса дош. Умственная усталость связана с дисбалансом вата, эмоциональная усталость - с дисбалансом питта, физическая — с избытком капха.
Рекомендации для каждого типа усталости:
⠀
✔️При умственной усталости вата типа:
▫️успокаивающая и заземляющая диета;
▫️ранний отход ко сну;
▫️избегать умственной работы перед сном.
⠀
✔️При эмоциональной усталости питта типа:
▫️умиротворяющая и охлаждающая диета;
▫️регулярный приём пищи.
⠀
✔️При физической усталости капха типа:
▫️пища, которая улучшает метаболизм и увеличивает оджас;
▫️снижение физических нагрузок;
▫️крепкий ночной сон в одно и то же время.
⠀
Чтобы тело могло восстановить естественный цикл отдыха и активности, сократите употребление кофе, чёрного чая, сладких газированных напитков, снотворного.
Каждый день отводите время на отдых. Нервная система и тело человека не предназначены для постоянного напряжения, спешки и возбуждения. Для естественной регенерации и восстановления нужно отдыхать.
⠀
‼️Аюрведа предлагает включить в рацион продукты и специи, которые снижают ощущение усталости:
Специи: кинза, ажгон, чёрный перец (свежий и молотый), мята, мускатный орех, цедра апельсина, зелёный лук.
Фрукты: бананы, финики, инжир, ананас, тамаринд
Овощи: морковь, дайкон, пастернак, сладкий картофель.
Орехи: миндаль.
Масло: кокосовое, гхи.
Подсластители: мёд, стевия, патока.
⠀
А как вы снимаете усталость?

#борисрагозин #аюрведическийврач #аюрведанакаждыйдень #аюрведическийликбез



<STARTOFPOST> Вегетарианский суп с лапшой
⠀
Суп-это универсальное блюдо для переходного периода из весны в лето: согревающий, лёгкий и сытный. Лапшу можно выбрать уже готовую или сделать самим. Если хотите совсем лёгкий вариант супа, лапшу можно не добавлять.
⠀
Ингредиенты:
🔸2 столовые ложки оливкового или топлёного масла,
🔸1 средняя луковица,
🔸1 стебель сельдерея,
🔸1 большая морковь,
🔸200 гр. картофеля,
🔸1 средний пастернак,
кусочек имбиря 2-2,5 см.,
🔸3 веточки свежего тимьяна,
🔸1 веточка петрушки,
🔸2 лавровых листа,
лапша,
🔸1 литр овощного бульона или воды,
🔸соль и перец по вкусу.
⠀
Приготовление:
1. Нарежьте овощи, натрите на мелкой тёрке имбирь, порубите зелень.
2. Растопите масло в большой кастрюле. Обжарьте лук, имбирь и сельдерей, пока лук не станет прозрачным.
3. Добавьте овощной бульон, пастернак, морковь, картофель, лавровый лист, петрушку и тимьян.
4. Доведите до кипения, а затем уменьшите огонь до среднего.
5. Варите около часа. Посолите и поперчите.
6. Отдельно сварите лапшу. Положите её в тарелку и добавьте суп.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты



<STARTOFPOST> Друзья, в мае Школа аюрведы Бориса Рагозина приглашает вас на такие популярные курсы:
⠀
🔺 1 мая начинается курс «Пульсовая диагностика». Чтение пульса — это один из самых точных способов определения дисбаланса ума и тела.
⠀
На этом курсе вы научитесь чувствовать и «слышать» внутренний голос тела, который разговаривает с нами посредством пульса и тончайших вибраций. Так вы сможете выявить, какая система вышла из равновесия: дхату, субдоши, агни, оджас, где скопилась ама и т.д. Вам станет понятно, что нужно изменить в жизни для восстановления баланса.
⠀
🔺10 мая стартует марафон «Перезагрузка энергии по аюрведе». Эта программа для тех, кто в преддверии активного лета готов зарядиться энергией, оздоровить тело и успокоить мысли. Причём, сделать это натуральными средствами и без побочных эффектов. Положительный результат от такой перезагрузки вы будете ощущать следующие полгода!
⠀
🔺17 мая начинается курс «9 счастливых месяцев по аюрведе». Беременность без осложнений, роды без стресса, послеродовой период без депрессии. Возможна ли провести 9 месяцев в гармонии и покое? Можно, если хорошо подготовиться! На курсе «9 счастливых месяцев» вы узнаете, как с помощью аюрведы сохранить активность, позитивный настрой и подготовиться к долгожданной встрече с малышом.
⠀
🔺31 мая присоединяйтесь к курсу «Травничество и аюрведа 2.0». Как использовать силу трав и всегда оставаться под защитой Природы? Этому научит специально разработанная программа по травничеству, где вас ждёт описание более 300 трав и специй. Вы научитесь лечить различные расстройства, готовить препараты, настои, отвары и масла.
⠀
А вы уже выбрали себе курс?

#борисрагозин_курсы



<STARTOFPOST> Кокосовое масло в аюрведе🥥
⠀
Кокосовое масло не просто экзотический продукт, а незаменимый спутник на кухне, в душе и даже в спальне. Итак, давайте разберём разные варианты:
⠀
✔️Кокосовое масло в кулинарии
Используйте для жарки или запекания. Кокосовое масло имеет высокую температуру дымления (около 230 градусов). Это означает, что оно не образует свободные радикалы, вызывающие рак.
⠀
Добавляйте в кофе. Налейте в блендер кофе и 1-3 чайных ложки кокосового масла. Взбивайте до образования пены.
⠀
Не забывайте про свойства кокосового масла. Оно обладает охлаждающим эффектом, поэтому поздней осенью и зимой людям вата и капха типа лучше ограничить его употребление.
⠀
Горячий питта тип может использовать кокосовое масло круглый год. В тропическом климате масло может сопровождать вас каждый день.
⠀
✔️Кокосовое масло для красоты кожи
Примерно 65% всего, что мы наносим на кожу, всасывается в кровоток. Поэтому аюрведа рекомендует применять для кожи то, что можно съесть.
Из-за охлаждающих качеств, кокосовое масло больше подходит для самомассажа в летние месяцы, в тёплом климате или если вам постоянно жарко.
⠀
Есть два способа использовать масло для кожи: глубокий массаж и увлажняющий массаж под душем.
⠀
▫️Глубокий массаж
Растопите на водяной бане полстакана кокосового масла.
Начните с волос и кожи готовы. Помассируйте лицо, уши и шею.
Когда будете делать массаж тела, не забудьте про пальцы рук и ног, а также про стопы.
Когда закончите, несколько минут спокойно полежите или посидите. Затем примите тёплый душ.
⠀
▫️Лёгкий массаж в душе
Если нет времени для глубокого массажа, сделайте абхьянгу в душе. Это короткий вариант (на 3-5 минут) того массажа, который описан выше.
⠀
✔️Для интимной близости
Кокосовое масло обеспечивает смазку во время близости. Но если вы используете средства защиты, масло может разрушить латекс.
Согласно аюрведе, женские репродуктивные органы по своей природе тёплые, а мужские – прохладные. Кокосовое масло защищает партнёров от перегрева.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Женщинам в менопаузе, которые испытывают сухость, можно ежедневно массировать репродуктивные органы с кокосовым маслом. Или вводить внутрь тампоны, смоченные в растопленном кокосовом масле. Выполняйте процедуру 1 раз в день, 3 раза в неделю в течение 30 минут.  А как вы используете кокосовое масло?  #борисрагозин #аюрведанакаждыйдень #аюрведаженскоездоровье #кокосовоемасло



<STARTOFPOST> Плов из риса басмати с сухофруктами🥣

Приготовьте плов из риса басмати с сухофруктами. Это блюдо будет уместно как на праздничном столе, так и в домашней обстановке.

Ингредиенты на 4-6 порций:

🔹3 столовые ложки топлёного масла,
🔹4 стебля сельдерея,
🔹1½ стакана риса басмати,
🔹3 стакана воды,
🔹0,5 чайной ложки молотого кориандра,
🔹0,5 чайной ложки молотого фенхеля,
🔹0,5 чайной ложки кумина,
🔹¼ стакана светлого изюма,
🔹¼ стакана сушёной клюквы,
🔹½ стакана кураги,
🔹½ стакана орехов пекан,
🔹1 чайная ложка соли,
🔹свежемолотый чёрный перец.

Приготовление:

1. Нарежьте небольшими кусочками сельдерей и курагу. Крупно порубите пекан.

2. Растопите топлёное масло в кастрюле и добавьте фенхель, кумин и кориандр.

3. Добавьте рис и перемешивайте со специями 1-2 минуты.

4. Добавьте нарезанный сельдерей, посолите и влейте воду. Доведите до кипения и положите в смесь все сухофрукты.

5. Уменьшите огонь до слабого и плотно накройте крышкой.

6. Через 20 минут снимите с огня, добавьте кусочки ореха пекан и свежий молотый перец по вкусу.

Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Люди много внимания уделяют своему здоровью: обследуются, немало тратят на лекарства, ездят на курорты. Но, к сожалению, здоровее не становятся. А может, исцеление и долголетие проходят по другому маршруту? Попробуйте глубже изучить аюрведу, которая за тысячи лет развития накопила колоссальный опыт в лечении болезней тела и ума.

В понедельник 26 апреля стартует единственный в этом году курс по аюрведической медицине. Он в себя включает:
🔹полгода обучения
🔹6 учебных модулей
🔹410 часов лекций
🔹68 видеоуроков
🔹тестовые задания
🔹возможность вести легальную консультационную деятельность
🔹несколько вариантов оплаты
🔹дополнительные опции
🔹скидки в интернет-магазине ecoprosvet.com

Курс «Аюрведическая медицина» прошли более 1500 студентов. «Разрыв шаблона», «Новый взгляд на реальность», «Неожиданная перспектива для развития», «Знания, которые можно применять прямо здесь и сейчас» - так отзываются студенты, окончившие этот курс.

Остались вопросы? Тогда приглашаю вас сегодня в 20.00 на вебинар, где подробно расскажу о том, чему вас научит этот курс и отвечу на все вопросы. В конце вебинара вас ждёт подарок - промокод на дополнительную скидку на курс. Эфир пройдёт в инстаграм аккаунте @ayurvedaragozin. 

Подробно о курсе, программе, участии можно прочитать по ссылке в Таплинке.

#аюрведическаямедицина #медицинаиндии #обучениеаюрведевиндии #обучениеаюрведе



<STARTOFPOST> Друзья, давайте поговорим о том, как устроено тело человека согласно аюрведе!
⠀
В основе аюрведической анатомии лежит понятие дхату — ткани из которых «соткано» тело, а также их состояние и отходы.
⠀
Раса дхату — плазма. Это жидкая среда (спинномозговая и синовиальная жидкость, лимфа), которая обеспечивает баланс внутренней среды организма и перенос питательных веществ. Раса дхату формирует грудное молоко, менструальные выделения, отвечает за выработку слюны, слёз, пота.
⠀
Ракта дхату — кровь. Состоит из лейкоцитов, тромбоцитов, эритроцитов. Снабжает кислородом клетки тела, поддерживает мышцы, сухожилия, кровеносные сосуды. Поддерживает качество и цвет кожи, температуру тела, правильный обмен микроэлементами между частями организма. Лучшее лечение для ракта дхату — гирудотерапия.
⠀
Мамса дхату — мышечная ткань: сердце, мышцы и гладкая мускулатура, расположенная во всех полых органах (желудок, лёгкие). Отвечает за формирование кожи, подкожного жира, сальных выделений, слизи. Мамса дхату истощается из-за тяжёлых физических нагрузок, переедания или недоедания, неправильного сочетания пищи.
⠀
Асти дхату — костная ткань: губчатая, хрящевая ткань, плотная соединительная ткань, костный мозг. Поддерживает тело и создаёт его форму, защищает внутренние органы, мозг. К асти дхату относятся зубы, ногти, волосы. В этой ткани скапливаются токсины и выводятся чрез ногти и волосы. Асти дхату питает жировая ткань.
⠀
Маджа дхату — костный, головной и спинной мозг, нервная ткань. Функции маджа дхату - формирование крови, разрушение изношенных клеток. А также обмен железом, который происходит при распаде гемоглобина. Эта ткань связана с психоэмоциональным состоянием, сознанием и подсознанием.
⠀
Шукра дхату - мужская репродуктивная ткань (семя) и Артава дхату - женская репродуктивная ткань (яйцеклетка). Все предыдущие ткани отвечают за качество шукра и артава дхату. Здоровая репродуктивная ткань родителей гарантирует правильное формирование всех дхату у ребенка.
⠀
К тканям аюрведа относит побочные продукты тела: кал, мочу, пот.
⠀
Эта крупинка информации, которая будет на курсе "Аюрведическая медицина".
⠀
А у меня к вам вопрос. Какой более всего курс у меня вам приглянулся?

#борисрагозин #аюрведическийврач #аюрведическаямедицина #дошатипы #анатомиячеловека #школааюрведыборисарагозина



<STARTOFPOST> Вы замечали, что люди нередко слушают пульс? Пробежались, поволновались или заболела голова — всё это повод обратить внимание на изменения сердечно-сосудистой системы.
⠀
А вы знаете, что пульс может рассказать о состоянии здоровья гораздо больше? Нужно только научиться его слушать и улавливать малейшие изменения. Не случайно на протяжении веков это был самый точный метод постановки диагноза. И даже технологический прорыв последних десятилетий не смог вытеснить пульсовую диагностику.
⠀
Новый поток курса «Пульсовая диагностика» стартует 1 мая. Чему вы научитесь на курсе?
⠀
🔹Определять начальную конституцию – пракрити и текущую конституцию – викрити.
⠀
🔹Отслеживать эмоциональное состояние, чтобы избежать недугов психосоматического характера.
⠀
🔹Анализировать состояние дош и выявлять их дисбаланс.
⠀
🔹Определять заболевания, которые ещё даже не проявились на физическом плане.
⠀
🔹Выявлять глубокий стресс - ключевой фактор психосоматических заболеваний.
⠀
🔹Понимать состояние всех типов тканей: плазмы, крови, мышц, костного мозга, костей, нервов и тканей репродуктивной системы.
⠀
🔹Исследовать состояние энергетических центров – чакр, которые соответствуют основным железам физического тела.
⠀
🔹Находить места скопления токсинов.
⠀
Этот курс полезен всем людям, а не только врачам. Те знания, которые вы получите на курсе, помогут вам держать под контролем своё здоровье. Без очередей, без нервов, без лишних денежных трат. Вам не нужно ждать, когда придут результаты анализов. Вся информация, в прямом смысле, у вас под рукой!
⠀⠀
Чтобы я мог индивидуально поработать с каждым студентом, количество мест на курс ограничено.
⠀
Подробная программа и запись на курс — в Таплинке.





<STARTOFPOST> Самые распространенные болезни по возрастам. На что обратить внимание в вашем возрасте?
⠀
У каждого возраста есть своя доминирующая доша. Понимание того, какой сейчас этап жизни - вата, питта или капха, поможет оценить свои сильные стороны и уязвимые места. Переход к следующему периоду происходит постепенно: влияние одной доши снижается, другая начинает усиливаться. Этот процесс может занять несколько лет.
⠀
👶 Детство - период капха
⠀
Для роста, формирования тканей, увеличения массы тела организму требуется большое количество капхи. Нарушение баланса капхи - заложенность носа, кашель, насморк, частые простуды и избыток слизи. Дети время от времени будут болеть и к этому нужно быть готовым. Как правило, детские простуды быстро проходят. Если не следить за уровнем капха доши, обычная простуда может привести к длительному кашлю или к насморку на всю зиму.
⠀
👩‍🦰 Взрослая жизнь - период питты
⠀
В возрасте от 16 до 50 лет наблюдается усиление основных качеств питты. Этот этап жизни связан с накоплением жизненного опыта, формированием идентичности, реализацией способностей. Многие люди на этом этапе бывают вспыльчивыми и склонными к конкуренции.
⠀
По своей природе питта - огненная и горячая доша. Это может привести к раздражительности, повышенной кислотности, изжоге, язве, воспалениям и переутомлению. Некоторые люди настолько заняты карьерой, что пренебрегают физическими и психологическими потребностями организма.
⠀
🧓 Зрелость - период вата
⠀
Продолжается от 50 лет и до смерти. Это период мудрости, передачи опыта, духовного развития. Сложность в том, что резервы молодости иссякают, а способность к омоложению и восстановлению снижается. Если к этапу вата мы не умеем прислушиваться к своему телу и не знаем как привести в баланс системы организма, последующие годы могут оказаться тягостными.
⠀
Сухая и грубая природа ваты может вызывать много разных симптомов - от сухой кожи до разрушения костей и суставов, учащения тика и тремора. Среди прочих проблем - газы, вздутие живота, запоры, непереносимость пищи. Избыточная вата также связана с ускоренным старением, бессонницей, потерей остроты ума.
⠀
А на каком этапе жизни вы сейчас находитесь? Наблюдаете ли похожие симптомы?





<STARTOFPOST> Какие бывают стадии развития заболевания?
⠀
Современная медицина распознаёт только две стадии: проявление болезни и осложнение. Аюрведа выделяет 6 этапов:
⠀
🔸Санчайя (накопление)
Накопление токсинов нарушает баланс дош и проявляется незначительными, но ощутимыми симптомами. Дискомфорт быстро проходит и о нём забывают.
⠀
🔸Пракопа (возбуждение)
Ама становится активной в местах скопления. Выраженных клинических симптомов пока нет. Но специалист может по пульсу определить присутствие болезни и принять меры.
⠀
🔸Прасара (распространение)
Из желудочно-кишечного тракта ама перемещается в ткани, где прочно закрепляется.
⠀
🔸Стхана самшрайя (отложение)
Ама скапливается в ослабленных тканях и в местах со слабым иммунитетом. Там происходят функциональные и структурные нарушения.
⠀
🔸Вьякта (проявление симптомов)
Заболевание подавляет защитные функции организма и проявляет симптоматику, которую западная медицина использует для постановки диагноза.
⠀
🔸Бхеда (осложнения)
Нарушаются функции тканей и многие болезни уже не поддаются полному излечению.
⠀
Давайте подробнее рассмотрим первую стадию, с которой начинаются все проблемы.
⠀
В стадии накопления ама собирается в желудочно-кишечном тракте. Место накопления связано с дисбалансом одной из дош:
⠀
✔️При избытке капха ама накапливается в желудке.
✔️При избытке питта - в тонком кишечнике.
✔️При дисбалансе вата - в толстом кишечнике.
✔️Симптоматика на этом этапе слабая и проходит через несколько часов. На неё, как правило, не реагируют. А зря: болезнь уже поселилась в теле.
⠀
Что может привести к первой стадии заболевания? Например, обильный ужин. Если утром вы чувствуете тяжесть, сонливость и тошноту, не спешите сбить симптомы таблетками или взбодрится кофе. Лучше помогите ему справиться последствиями вечернего застолья: попоститесь, выпейте чай с имбирём и фенхелем.
⠀
Многих проблем со здоровьем можно избежать, если внимательно прислушиваться к сигналам тела и правильно на них реагировать.
⠀
Будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Посуда в аюрведе.
⠀
Друзья, а вы знали, что особую роль аюрведа отводит выбору посуды. С ведических времён людям хорошо известны свойства металлов и других природных материалов, которые передаются продуктам в процессе хранения или приготовления.
⠀
🔸Золото помогает укрепить нервную систему и наполнить человека оджасом. В золотом сосуде хранили воду или клали кусочек золота. Осенью и зимой солнечный металл наполнял сердце человека радостью и энергией.
⠀
🔸Серебро успокаивает питту и снимает тревожность у людей вата типа. Охлаждающие свойства металла особенно полезны в жару.
⠀
🔸Медь выводит избыток капхи, помогает при анемии, справляется с воспалительными процессами, устраняет из организма ядовитые вещества, улучшает пищеварение. Свойства меди обеззараживают и балансируют pH воды.
⠀
🔸Латунная посуда используется для настаивания воды, приготовления кисломолочных продуктов, для варки.
⠀
🔸Разные сорта древесины обладают уникальными качествами. В деревянной посуде хранят продукты, лекарственные препараты.
⠀
🔸Липа обладает противовоспалительными свойствами.
⠀
🔸Рябина полезна для людей с авитаминозом.
⠀
🔸В посуде из бересты не заводятся насекомые.
⠀
🔸Ольха заряжает энергией.
⠀
🔸Дуб известен противовоспалительными и противоглистными свойствами.
⠀
🔸Можжевельник хорошо сохраняет молоко. В можжевеловых бочках засаливали огурцы и капусту.
⠀
🔸Глиняная посуда переживает сейчас второе рождение. Глина передаёт продуктам энергию земли, в ней хорошо хранится вода.
⠀
Современные материалы не всегда безопасны, особенно при длительной эксплуатации. Это касается эмалированной посуды разных цветов, алюминиевой посуды.
⠀
Наше здоровье напрямую  зависит от экологии кухни. А какую посуду используете вы?





<STARTOFPOST> Сегодня нередко можно встретить фразу о том, что здоровых людей нет. И никто уже не удивляется: нездоровье стало нормой жизни. Причём, складывается впечатление, что так было всегда.

Однако аюрведа говорит об обратном: здоровье — вот норма жизни. Поэтому в классических текстах рекомендации даются прежде всего для здоровых людей, а описание дош в нормальном, сбалансированном состоянии. Панчакарма предлагается людям для поддержания здоровья, а не для лечения. И только потом следуют рекомендации для тех, кто по каким-то причинам заболел. 

Но времена меняются и сегодня аюрведическая медицина призвана в большей степени лечить, исправляя «побочные эффекты» развития цивилизации.

Сегодня аюрведа успешно справляется и с лечением, и с профилактикой заболеваний. Чтобы люди могли вновь ощутить радость здоровой жизни, я создал курс «Аюрведическая медицина». Прошло уже несколько лет с момента создания курса и мои первые выпускники уже успешно помогают людям. Но интерес к курсу только растёт!

Для тех, кто долго ждал начало этого курса, и для тех, кто прямо сейчас решил круто изменить свою жизнь, - для всех вас хорошая новость: «Аюрведическая медицина» начинается 26-го апреля! Курс рассчитан на пол года, но присоединиться вы можете в течение месяца после старта, если будут свободные места. Я стараюсь не набирать много студентов, чтобы на страдало качество обучения. Ведь аюрведический врач — это большая ответственность перед другими и перед самим собой.

Вы готовы? Тогда занимайте свободные места в аудитории!

Ссылка на подробную информацию о курсе в Таплинке.





<STARTOFPOST> Встречайте весну лёгким овощным рагу!

Сейчас нас может преследовать чувство тяжести и вялости, что вполне нормально для сезона капха. Чтобы «подобное» не увеличивало «подобное», нам нужно добавить в меню противоположные качества.

Ингредиенты на 6 порций:

🔸2 чайные ложки оливкового масла;
🔸200 гр. спаржи;
🔸2 крупные моркови;
🔸3 стебля сельдерея;
🔸½ кочана молодой капусты;
🔸200 гр. цветной капусты;
🔸100 гр. зелёного горошка (замороженный или свежий);
🔸1-2 зубчика чеснока;
🔸1 небольшая луковица;
🔸2-3 литра воды;
🔸¼ столовой ложки куркумы;
🔸1 столовая ложка семян тмина;
🔸2 столовые ложки тёртого имбиря;
🔸1 столовая ложка цедры лайма;
🔸1 чайная ложка соли;
🔸½ чайной ложки молотого чёрного перца;
🔸50 гр. свежей кинзы

Приготовление:

1. Нарежьте спаржу, морковь, сельдерей, капусту, чеснок, лук. 

2. Растопите масло в большой кастрюле. Добавьте семена тмина, чеснок, сельдерей и лук. Обжарьте 3-4 минуты.

3. Положите остальные ингредиенты (кроме кинзы) и влейте воду.

4. Готовьте минут 5 на сильном огне, затем ещё 10 минут — на небольшом огне. 

5. Посыпьте нарезанной кинзой и подавайте.

Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты



<STARTOFPOST> Детоксикация организма.
⠀
Тело человека обладает мощной системой фильтрации и регенерации. Но количество вредных веществ в воде, воздухе и продуктах настолько велико, что собственные резервы попросту не справляются. Это может вызвать не только плохое самочувствие, но и увеличение веса, болезни и проблемы, связанные с накоплением токсинов.
⠀
Есть ряд симптомов, указывающих на необходимость проведения детокса.
⠀
🔹Запах тела
Когда системы выделения (мочевыделительная и кишечная) перестают справляться с выводом отходов, тело начинает использовать другие способы выведения токсинов, которые, по сути, разлагаются в организме. Поэтому неприятный запах пота и запах изо рта означают, что пора проводить детоксикацию.
🔹Затуманенное сознание
Чем больше исследуют нейротрансмиттеры, тем больше доказательств их связи с кишечником. Поэтому наличие “тумана” в голове, умственная усталость и депрессивное состояние — верный признак того, что пришло время для очищения.
⠀
🔹Боль в мышцах и усталость
Быстрая утомляемость, потеря интереса к жизни и ощущение того, что «всё тело болит» - ещё одна причина зашлакованности организма.
⠀
🔹Аллергия
Мы всё чаще подвергаемся воздействию химических токсинов, которые накапливаются в организме, подавляют действие иммунной системы и вызывают аллергию. Детокс показан, если у вас частые высыпания, головная боль, астма, хронический насморк.
⠀
🔹Запор, вздутие живота и газы
Дисбаланс в кишечнике может привести к гораздо более серьезным проблемам со здоровьем, таким как рак или диабет.
⠀
🔹Лишние килограммы
Токсины накапливаются в печени и жировых клетках. А это может замедлить метаболизм и привести к, казалось бы, необъяснимому увеличению веса.
⠀
Детоксикация организма — это всегда встряска. Начните с очищающего чая. Это травяной напиток без кофеина, который помогает сбалансировать доши и выводит токсины:
⠀
0,5 ч. ложки тмина,
⠀
0,5 ч. ложки кориандра,
⠀
0,5 ч. ложки семян фенхеля,
⠀
щепотка куркумы по желанию.
⠀
Залейте ингредиенты кипятком и дайте настояться под крышкой 15 минут.
⠀
А как часто вы проводите детокс организма?

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #детоксаюрведа #детоксорганизма



<STARTOFPOST> Полезны ли для человека перекусы?
⠀
В наши дни люди едят чаще, чем когда-либо, и часто нарушают режим питания, заложенный природой. Многие постоянно перекусывают, а это означает, что мы проводим до 16 часов в день в «сытом» состоянии. Хорошо ли это для организма?
⠀
Наш организм находится в двух метаболически разных состояниях: без еды и после еды. Состояние всасывания после еды - это активное время для тела. Но это также время активности иммунной системы.
⠀
Когда мы едим, мы не просто потребляем питательные вещества. Мы запускаем иммунную систему, чтобы вызвать временную воспалительную реакцию на физиологический стресс, именуемый перевариванием пищи.
⠀
Поэтому у людей, которые всё время перекусывают, организм зачастую оказывается в состоянии воспаления. В 2006 году для обозначения постоянного перенасыщения был введён термин «постпрандиальный синдром».
⠀
Стойкое постпрандиальное воспаление является проблемой, потому что со временем оно может стать причиной неинфекционных заболеваний, связанных с образом жизни. А это лишний вес, болезни сердца, диабет 2 типа и другие.
⠀
Или всё-таки иногда можно перекусить чем-то полезным?
⠀
Уложить в голове все нюансы питания вы сможете на курсе «Питание по аюрведе и йоге». Кстати, совсем скоро будет розыгрыш бесплатного места на эту популярную полугодовую программу. Возможно, повезёт именно вам! Следите за публикациями.

#борисрагозин #аюрведароссия



<STARTOFPOST> Что не следует есть весной!
⠀
Весной наш организм начинает испытывать интуитивную тягу заменить тяжёлую, жирную, кислую и сладкую пищу на острую, горькую, вяжущую, сухую и лёгкую. С аюрведической точки зрения это абсолютно нормально. Если вы всю зиму ели макароны, мясо и сыр, пора восстановить пищеварение и избавиться от зимней тяжести.
⠀
Каких продуктов лучше избегать? Ответ на этот вопрос зависит от вашей доша конституции.
⠀
🌿 Вата типу следует сократить рафинированный сахар, полбу, сою, кукурузную муку. Избегайте холодных и газированных напитков, мороженое. Не стоит употреблять молоко, а также продукты, после которых возникает тяжесть и вздутие живота.
⠀
🌿 Питта типу лучше уменьшить количество острой, солёной или кислой пищи, которая будет способствовать перегреву и выведению питты из равновесия. Избегайте выпечки из муки высшего сорта и обработанных продуктов: они требуют больше энергии для переработки и замедляют процесс пищеварения.
⠀
🌿 Капха типу не стоит есть кисломолочные и холодные продукты, жирную пищу.
⠀
В период цветения всем дошам рекомендуется осторожно употреблять цветущие растения. Например, любимые многими крапива и одуванчик могут вызвать аллергию.
⠀
Обратите внимание на несколько способов облегчить меню:
⠀
✔️Ешьте больше овощей и мелких бобовых (красная чечевица и маш).
✔️Откажитесь от мяса.
✔️Замените тяжёлую пшеницу и овсянку более лёгкими зерновыми: просо, киноа и ячмень.

Будьте здоровы!

#борисрагозин #питаниеподошам #питаниепоаюрведе #питтадоша #ватадоши #капхадоша



<STARTOFPOST> Детокс весной🌱
⠀
Весна всё активнее заявляет о себе. Тёплые и холодные дни сменяют друг друга и тело получает неоднозначные сигналы, чувствуя перемены на клеточном уровне. Начинается время обновления и естественного очищения.
⠀
У весеннего детокса есть свои особенности, которые нужно учитывать:
⠀
Пересмотрите рацион:
⠀
🔸Сократите или исключите тяжёлые продукты: жареное, жирное, сахар, газированные напитки, злаки, молочные, алкоголь.
🔸Ешьте горькую пищу
🔸Горький вкус очищает кровь и печень, устраняет застойные явления.
🔸Пейте горячие напитки
🔸Крапива, одуванчик, фенхель и мята выводят капху. Имбирный чай согревает.
🔸Следите за количеством соли и масла
🔸Добавляйте масла после того, как приготовите овощи на пару. Используйте розовую соль, в ней много минералов.
🔸Больше двигайтесь
🔸Подъём в 6 утра, йога, прогулка, дыхательные упражнения. Это наполнит организм кислородом и поможет вывести токсины.
🔸Очистите мысли
⠀
Детоксикация должна проводиться не только на физическом уровне. Негативные эмоции, которые мы носим с собой, отравляют организм не меньше, чем ама.
⠀
Посмотрите на своё окружение
⠀
Токсичные люди могут приносить немало вреда. Возможно, пришло время проанализировать свои контакты и ограничить общение с теми, кто вас «поедает».
⠀
Весеннее обновление — лучшее время впустить в свою жизнь новых людей, пересмотреть цели или сменить работу.
⠀
Остались вопросы? Сегодня в 20.00 я расскажу об особенностях весенней детоксикации. Присоединяйтесь к эфиру в моём аккаунте @ayurvedaragozin
⠀
А в понедельник 5 апреля начинается детокс марафон. Неделя очистительных практик поможет полностью обновить организм и почувствовать прилив энтузиазма. Записывайтесь на марафон в таплинке и присоединяйтесь к компании единомышленников!

#борисрагозин #прямойэфиринстаграм



<STARTOFPOST> Хроническая усталость. Чем может помочь аюрведа?
⠀
Вы часто устаёте? Отнеситесь серьёзно к этому состоянию. Возможно у вас синдром хронической усталости - заболевание, которое сопровождает нарушение нейрокогнитивной функции. Тяжёлый сон, головная боль, артралгия, необъяснимое недомогание, мышечные боли. Часто хроническая усталость связана с началом острой инфекции.
⠀
Аюрведа предлагает ряд шагов для устранения усталости. Но, поскольку это всё-таки заболевание, лучше обратиться к врачу за индивидуальными предписаниями.
⠀
Хорошо помогает панчакарма. Если нет возможности пройти полный курс, улучшить состояние помогут отдельные процедуры.
⠀
Можно принимать успокаивающие и омолаживающие препараты, которые наполняют оджасом: гуггул, корень солодки, брахми, джатаманси.
⠀
Аюрведический врач назначает программу очищения и препараты в зависимости от того, какие доши спровоцировали появление хронической усталости.
⠀
Как питаться при хронической усталости?
⠀
🔸Овощные соки и супы;
🔸Кокосовая вода и молоко;
🔸Соки из моркови, огурца, свёклы;
🔸Специи: тмин, кориандр, имбирь асафетида, чеснок, фенхель и куркума.
⠀
Исключите:
⠀
🔹Горячие, острые и жареные блюда, сладости;
🔹Чёрный чай, кофе, алкоголь;
🔹Белый сахар, йогурты, шоколад, какао.
⠀
Следите за образом жизни:
⠀
🔻Не спите днём и не бодрствуйте допоздна: нарушение сна увеличивает утомляемость.
🔻Избегайте эмоционального напряжения.
🔻Занимайтесь спортом, но не перенапрягайтесь. Интенсивные упражнения расходуют оджас и могут усугубить состояние.
🔻Выполняйте лёгкие упражнения на растяжку и практикуйте пранаяму.
⠀
Может показаться, что образ жизни и распорядок дня — что-то мелкое и незначительное. Однако, это один из наиболее важных факторов для поддержания естественных ритмов тела. Когда мы постоянно меняем время сна и приёма пищи, тело теряет точки опоры для баланса. Поэтому чёткий распорядок дня может оказаться весьма эффективным в борьбе с хронической усталостью.
⠀
А как вы "боретесь"  с усталостью? Поделитесь!

#борисрагозин #аюрведамосква #врачаюрведы #поаюрведе #аюрведическийврач



<STARTOFPOST> Пульсовая диагностика - проверенный временем и естественный способ изучения организма. Он помогает быстро и точно определить дисбаланс дош, присутствие воспалительного процесса в организме или состояние стресса, о которых вы можете даже не подозревать.
⠀
Несмотря на достижения современной медицины, диагностика по пульсу остаётся одной из самых достоверных. А ещё позволяет выявить первопричину проблем, а не только устранять симптомы, загоняя болезнь вглубь.
⠀
Только подумайте, одним прикосновением к руке вы сможете определить состояние пациента и предложить методы лечения!
⠀
🔹Время для исследования пульса
⠀
В разное время суток пульс проявляет себя по-разному. Так, пульс капха преобладает в утреннее время, питта - в середине дня, а пульс вата - ближе к вечеру. Аюрведа объясняет этот феномен влиянием планет, луны и солнца, от которых зависит изменение ритма пульса.
⠀
Для точного диагноза лучше слушать пульс натощак рано утром или через три часа после еды: как только начинается процесс пищевого метаболизма, показатели диагностики искажаются.
⠀
🔹Методика исследования пульса
⠀
Было замечено, что намного эффективнее выявить пульс тремя пальцами. Вата доша устанавливается указательным пальцем правой руки, питта изучается средним пальцем, капха пульсирует под безымянным пальцем.
⠀
⚠️ Хотите обучиться всем премудростям пульсовой диагностики? Записывайтесь на мой курс, который стартует 1 мая. Мы будем работать очно, поэтому места на «Пульсовую» ограничены!!!

#борисрагозин #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы



<STARTOFPOST> Специи, которые должны быть на вашей кухне!
⠀
Специи способны менять качества продуктов и действовать как лекарство. Например, имбирь в сочетании с каменной солью уменьшает симптомы ваты, а с мёдом - симптомы капхи.
⠀
Среди всего разнообразия специй есть несколько особенно популярных, которые можно встретить почти на каждой кухне. И всё благодаря тому, что эти специи сочетают в себе качества саттвы, раджаса и тамаса и способны формировать дхату — ткани тела:
⠀
✔️ Куркума часто применяется не только в кулинарии, но и в аюрведической медицине. Используются её антисептические, противовирусные, противогрибковые и противовоспалительные свойства.
⠀
Эту специю можно встретить в карри, супах, салатах, овощных и рисовых блюдах. Из куркумы можно приготовить чай: 1 чайная ложка на 4 стакана горячей воды.
⠀
✔️Имбирь помогает от тошноты, при первых признаках простуды. Добавляйте имбирь в овощи, рис, картофель, салаты. Свежий натёртый имбирь и соевый соус с оливковым маслом - вкусная заправка для салатов. Из имбиря получается полезный чай.
⠀
✔️Тмин — хорошее антисептическое, мочегонное, антиоксидантное, и противовоспалительное средство. Тмин помогает при несварении желудка, тошноте, простуде, бессоннице. Хорошо сочетается с бобовыми и коричневым рисом.
⠀
✔️Кориандр считается одновременно травой (кинза) и пряностью (семена). В аюрведической медицине и растение, и семена используются для устранения различных проблем со здоровьем: артрит, инфекции мочевыводящих путей, тошнота, вздутие живота, кожные заболевания. В кулинарии можно использовать в супах, блюдах из риса. Семена кориандра лучше поджарить, чтобы придать им ароматный вкус.
⠀
Чтобы специи отдали все свои лучшие качества, их нужно правильно использовать:
⠀
🔸Как правило, свежие специи (кинзу, свежий имбирь) добавляют в конце приготовления или перед подачей на стол, поскольку долгое нагревание может привести к потере их вкуса и аромата.
🔸Большинство специй обладают сильным действием, поэтому их нужно добавлять в пищу в небольших количествах.
🔸Чёрный перец, гвоздика, фенхель, кардамон, корица и т. д. придают больше вкуса и обладают более сильным действием, если они свежемолотые.

Продолжение в карусели ⏩

Сушеные специи лучше хранить вдали от источников тепла и влаги.  Пельные специи можно хранить до двух лет.  А какие ваши любимые специи на кухне?  @ацигоедагадсят  #борисрагозин #специиаюрведа



<STARTOFPOST> Мороженое из авокадо🥑

Вы любите мороженое? Попробуйте приготовить его своими руками! Я уверен, что этот рецепт понравится всем: кто следит за фигурой, у кого нет времени и кто не употребляет молоко. Кстати, ранней весной лучше не употреблять в большом количестве молочные продукты, чтобы избежать чрезмерного образования слизи. Поэтому такой веганский вариант сейчас особенно актуален.

Ингредиенты:

🔹1 банка кокосовых сливок (250 мл.);
🔹3 авокадо;
🔹4 столовые ложки мёда (можно заменить на кленовый сироп);
🔹сок одного лимона.

Приготовление:

1️⃣. Банку со сливками уберите на несколько часов в холодильник.

2⃣. Почистите авокадо и положите в блендер.

3️⃣. Влейте лимонный сок (он предотвращает потемнение авокадо).

4️⃣. Добавьте кокосовые сливки, мёд и всё смешайте.

5️⃣. Смесь перелейте в контейнер заморозьте в морозильнике.

6️⃣. Перед подачей ненадолго оставьте при комнатной температуре, чтобы мороженое немного смягчилось.

«Звездой» этого рецепта, безусловно, является авокадо, который поддерживает здоровье сердечно-сосудистой системы и замедляет процесс старения. И это ещё не все его чудесные свойства!

Богатый источник фитонутриентов, которые обладают противовоспалительными свойствами.

Содержит большое количество клетчатки. Пищевые волокна снижают риск ожирения и поддерживают работу желудочно-кишечного тракта.

В авокадо присутствует лютеин, полезный для зрения.

Регулирует уровень сахара в крови, благодаря мононенасыщенным жирным кислотам.

Антиоксидант глутатион замедляет процесс старения.

А у меня к вам вопрос! Готовили ли вы мороженое из каких-либо нестандартных продуктов? Из фиников например?





<STARTOFPOST> Мне всегда очень приятно, когда вы пишите отзывы. Благодаря им, мы совершенсивуем свои курсы. А ещё ценнее, когда вы начинаете практиковать аюрведу, помогаете не только себе, но и своим близким.
⠀
Елена окончила курс по женскому здоровью и вот, что она пишет. 
⠀
"Борис Владимирович, здравствуйте. Я ваша ученица, окончила курс по женскому здоровью. И я хочу сказать, что я в восторге 👍. Вашу страницу увидела у себя в рекомендациях, зашла, почитала и осталась. Настолько меня затянула аюрведа. Сначала черпала информацию из ваших постов и прямых эфиров. Потом поняла, что так как есть проблемы по женской части,  то хочу у вас купить курс по  женскому здоровью в первую очередь для себя! Ведь здоровье не купишь не за какие деньги и поддерживать его мы просто обязаны! Благодаря курсу я поняла, как правильно ухаживать за кожей и волосами; решила свои проблемы по женски (они не очень серьёзные, но традиционные врачи помочь мне не смогли); увлеклась йогой и медитациями; подобрала себе рацион, благодаря которому похудела на 12 кг. Это вобще был отличный бонус, потому как от этих лишних кило, я не могла избавиться после первых родов в течении трех лет🙈
А ещё с составлением рациона я помогла своей маме, которая также похудела и благодаря мне питается сейчас вкусно и полезно)
⠀
Поэтому ещё раз хочу сказать Вам, Борис Владимирович, ОГРОМНОЕ СПАСИБО за знания. Я решила углубиться в аюрведу и наметила покупку ещё одного курса у Вас!"

Елена, а вам спасибо за такой отзыв!

#борисрагозин #борисрагозин_отзывы



<STARTOFPOST> Какие препараты помогут при аллергии?
⠀
Весна, традиционно сезон аллергии. И в этот период у меня, как никогда много вопросов, относительно того, какие же препараты помогут эту аллергию облегчить.
⠀
Итак начнем⬇️
⠀
✔️Масло Дашамула принимайте при первых симптомах, чтобы привести в баланс доши и нормализовать обмен веществ.
⠀
✔️Джатипхалади чурна - при аллергических ринитах и при избытке слизи. Хорошо сочетается с другими препаратами.
⠀
✔️Дашам маса чурна помогает перенести аллергию во время беременности. Можно принимать вне периода беременности.
⠀
✔️Манджиштха чурна чистит кровь и кожу, успокаивает питта доша. Улучшает состояние при дерматитах, зуде, герпесе. Принимается внутрь и наружно.
⠀
✔️Махасударшан чурна эффективна при различных воспалениях, сопровождающих аллергию.
⠀
✔️Прана йог чурна - если аллергия связана с симптомами капха (избыток слизи, ринит).
⠀
✔️Пунарнава чурна - при отёках и проблемах с мочевыводящей системой. Можно смешивать с Джатипхалади чурна.
⠀
✔️Свас Йог Чурна - при обострении симптомов астмы и при одышке.
⠀
✔️Трикату чурна избавляет от излишков слизи. Лучше не пить при дисбалансе питта доши, так как Трикату может усилить изжогу.
⠀
Для облегчения аллергии и устранения симптомов можно сочетать в равных пропорциях 2-3 средства и принимать по 1-2 чайной ложки после еды. Такой подход усилит эффект от действия препаратов.
⠀
К сезонной аллергии лучше готовиться заранее и начать приём препаратов за 1-2 месяца до начала сезона. Параллельно с приёмом чурн не забывайте следить за работой кишечника. Стул должен быть регулярным, не реже 1 раза в день. Для улучшения перистальтики рекомендуется Харитаки чурна.
⠀
Аллергию нужно лечить комплексно, а не только устранять симптомы. Частая причина аллергии - сбой в работе иммунитета. Поэтому лучше не ждать, когда «грянет гром» и начинать прямо сейчас работать над усилением иммунной защиты.
⠀
Также я рекомендую, самостоятельно не пить препараты, а проконсультироваться с аюрведическим врачом!
⠀
Будьте здоровы!

#борисрагозин #аллергияаюрведа #лечениеаюрведой



<STARTOFPOST> Друзья! Встречайте апрельские программы «Школы аюрведы»! Пора окончательно избавиться от зимней хандры, освободиться от токсинов и подготовится к весенне-летнему сезону. А если вы решили всерьёз заняться изучением аюрведы, записывайтесь на фундаментальные полугодовые курсы!

🔻5 апреля присоединяйтесь к программе «Очищение организма по аюрведе». Студенты, которые уже не первый год проходят этот марафон, считают его лучшим детоксом в домашних условиях. За 7 дней вы приведёте в норму вес, фигуру, внешний вид и с энтузиазмом встретите весну.

🔻12 апреля начинается курс «Питание по аюрведе и йоге», после которого вы станете специалистом по аюрведической кулинарии и сумеете обеспечить себя и свою семью здоровым питанием. Это увлекательное путешествие в мир специй и продуктов, способных продлить молодость и сохранить здоровье.

🔻26 апреля вас ждёт «Аюрведическая медицина». За время учёбы вы освоите тонкости аюрведы, узнаете о путях исцеления от разных болезней и сможете помочь близким. Этот курс открывает новые возможности для самореализации.

Знания аюрведы открыты для всех, а уникальные программы «Школы аюрведы Бориса Рагозина» помогут вам в изучении премудростей индийской медицины!

#борисрагозин #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы



<STARTOFPOST> Готовимся к сезону аллергии с аюрведой🌾

Коварство аллергии заключается в том, что вы можете даже не подозревать о её существовании. Она способна проявляться как расстройство пищеварения, ОРВИ или кожный зуд. Пример тому весенняя аллергия, которая начнётся совсем скоро (либо уже началась). 

Её симптомы похожи на те, что бывают при дисбалансе капха доши: воспаление слизистых оболочек, инфекция верхних дыхательных путей и задержка воды, приводящая к отёкам по всему телу. Однако, эта аллергия не связана с доминирующей в организме капха дошей и может наблюдаться у человека с любым типом конституции.

К сезонной аллергии лучше готовиться заранее, желательно за несколько месяцев. Но даже сейчас можно принять меры для облегчения симптомов заболевания.

1⃣. Если вы не успели сделать чистку организма в декабре-январе, попробуйте почистить кишечник при помощи слабительных процедур или клизм.

2⃣. Подготовьте ЖКТ. Для этого исключите или уменьшите количество продуктов, которые увеличивают капху: молочные, выпечка, обработанные продукты.

3️⃣. Избегайте контакта с аллергенами и старайтесь не забираться в гущу цветущих растений и кустов.

4️⃣. Из трав можно готовить чаи и пить за 2-3 месяца до наступления сезонной аллергии - ромашка, кора дуба, тысячелистник, цветы календулы, корень солодки. Лавровый лист можно не только заваривать, но и класть в блюда как специю. Имбирь, корица, кардамон и гвоздика тоже хорошо работают как в чае, так и в блюдах.

5⃣. Попробуйте гирудотерапию. За 8-10 сеансов организм можно почистить и подготовить к предстоящему испытанию. Но лучше делать это заранее.

6⃣. Обратите внимание на продукты пчеловодства - мёд, перга, пыльца, маточное молочко.

Все эти средства помогают при условии, если на них нет аллергической реакции.

Сезонная аллергия многолика. Наблюдайте за своим состоянием и ведите дневник симптомов. Тогда вам будет проще разобраться, где проявляется результат употребления несовместимых продуктов или простуда, а где начало аллергии.

Подскажите, а что вам из аюрведы помогает в "борьбе" с аллергией?

#борисрагозин #аюрведааллергия



<STARTOFPOST> Салат из нута.
⠀
Сегодня рецепт простого в приготовление, а главное полезного салата👇
⠀
Ингредиенты:
⠀
🔸 1 стакан нута;
🔸3 столовые ложки оливкового масла;
🔸¼ стакана свежих листьев базилика (нарезать);
🔸1 столовая ложка лимонного сока;
соль и перец по вкусу;
🔸¼ стакана красного перца (тонко нарезать).
⠀
Приготовление:
⠀
1. Сварить нут "аль денте" (либо любой другой нут).
⠀
2. Смешать все ингредиенты и оставить мариноваться 30 минут перед подачей на стол.
⠀
Нут — один из популярных ингредиентов в аюрведической кухне. Он содержит много питательных веществ, в том числе белок, который необходим для здоровья костей, мышц и кожи. Для людей, которые сокращают потребление мяса, блюдо из нута может обогатить рацион необходимым количеством белка.
⠀
Железо, кальций и другие питательные вещества укрепляют кости и являются профилактикой остеопороза.
150 гр. нута содержит суточную норму калия, что позволяет сократить количество соли в пище.
Клетчатка, калий, витамины группы B, железо, магний и селен поддерживают здоровье сердца.
Клетчатка помогает снизить риск сердечных заболеваний. В нуте не содержится холестерин.
⠀
Селен и бета-каротин действуют как антиоксиданты и выводят свободные радикалы.
Без железа организм не может доставлять кислород своим клеткам, что может привести к железодефицитной анемии. Нут содержит железо и витамин С, который помогает организму усваивать железо.
⠀
Приятного аппетита, друзья!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #салатизнута #полезноепитание #ппаюрведамосква #ппрецепт #аюрведарецепт #аюрведаеда



<STARTOFPOST> Асаны, которые помогают предотвратить боль при менструации🧘‍♀️
⠀
Друзья, сегодня поговорим про практику йоги во время менструации. Она требует особого подхода и внимания к своему телу. Следуйте следующим рекомендациям:
⠀
🔸исключите перевёрнутые асаны;
🔸избегайте поз, которые сдавливают живот и сильно напрягают мышцы пресса;
🔸не занимайтесь йогой первые 2-3 дня, если есть болезненные ощущения.
⠀
Ниже перечень поз, которые СТОИТ ПРИМЕНЯТЬ!
⠀
🔺Вирасана (Поза героя)
⠀
встаньте на колени, стопы чуть шире таза;
⠀
сядьте между голеней на пол или подложите под ягодицы какую-нибудь опору (блок для йоги или сложенные одеяла);
⠀
спину держите прямо;
⠀
в коленях не должно быть дискомфорта.
⠀
Поднимите руки вверх, потянитесь несколько секунд. Опустите руки, сделайте несколько глубоких вдохов и выдохов. Повторите вытяжение 2-3 раза
⠀
🔺Супта Вирасана (Поза героя в положении лежа)
⠀
из вирасаны отклонитесь назад и обопритесь руками об пол;
⠀
опуститесь на локти или лягте на спину;
⠀
при дискомфорте в пояснице подложите блостер;
⠀
оставайтесь в асане 3-5 минут.
⠀
Из асаны выходите не спеша. Сначала поднимитесь на локти, потом на руки и сядьте в Вирасану.
⠀
🔺Адхо Мукха Вирасана (Поза героя лицом вниз)
⠀
сядьте на пятки и разведите колени на ширину бёдер;
⠀
потянитесь вперёд и положите лоб на пол;
⠀
руки вытяните, ладони положите на пол.
⠀
Оставайтесь в асане 3-4 минуты.
⠀
🔺Бхекасана (Поза лягушки)
⠀
лягте на живот;
⠀
по одной согните ноги в коленях и подведите пятки к тазу;
⠀
приподнимите корпус и голову, потянитесь вверх.
⠀
Выполняйте асану 15-20 секунд, затем опустите корпус вниз и повторите 1-2 раза.
⠀
🔺Супта баддха конасана (Поза связанного угла лёжа)
⠀
в положении сидя согните ноги и соедините стопы;
⠀
положите блостер за спину так, чтобы его край касался поясницы;
⠀
лягте на блостер;
⠀
голову и шею положите на подушку;
⠀
положите руки на пол и полностью расслабьтесь.
⠀
Вместо блостера можно использовать одеяло, свёрнутое валиком.
⠀
Оставайтесь в асане 3-5 минут.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

А Шавасана лягте на коврик; разведите ноги в стороны; отведите руки от корпуса, разверните ладони вверх; закройте глаза.  Оставайтесь в этом положении до 10 минут. Шавасаной, как правило, завершают практику йоги. Она позволяет расслабить не только тело,  нои ум.  Практикуете ли йогу? Какие асаны любимые и помогают решить ту или инную проблему ?  @ацигуедагадохт  #борисрагозин #йогааюрведе #асаныйоги #асаныприменструации



<STARTOFPOST> За последние 100 лет женщин и мужчин стараются уравнять. И это хорошо: равные права и возможности должны быть у всех. С другой стороны, уравниванию подвергаются производственные нагрузки. И здесь уже не всё так однозначно. Женский организм отличается от мужского. Даже эмоции по-разному действуют на мужчин и женщин, поражая у женщин, в первую очередь, репродуктивную систему, а у мужчин — сердце.
⠀
На курсе «Аюрведа для женского организма», посвящённом женским заболеваниям, вы узнаете о том, как остановить разрушительную силу времени и эмоций, и вернуть себе здоровье и ощущение счастья.
⠀
Чем полезен этот курс?
⠀
🔺Вы научитесь применять аюрведические препараты для восстановления менструального цикла, если у вас полименорея, гиперменорея, метроррагия или менометроррагия. Чем вызваны эти нарушения? Об этом также поговорим на курсе.
⠀
🔺Поликистоз яичников, миома и эрозия шейки матки: в чём причина возникновения этих заболеваний? Как можно их диагностировать? Какое лечение предлагает аюрведа?
⠀
🔺Как восстановить здоровье репродуктивной системы после воспалительных заболеваний: вульвовагинит, кандидоз, герпес, вирус папилломы, воспаление придатков.
⠀
🔺Подробно поговорим о красоте и здоровье женской груди.
⠀
🔺Коснёмся онкологии. Рак груди, шейки матки, яичников и влагалища: причины, симптомы, диагностика на ранних стадиях и лечение.
⠀
🔺Вы научитесь распознавать симптомы наступающего климакса и поддерживать хорошее самочувствие при помощи питания, лечебной гимнастики и натуральных препаратов.
⠀
🔺Как избежать проблем в период постменопаузы, например, остеопороза? Аюрведа предлагает разные способы профилактики, которые мы подробно изучим.
⠀
🔺Научитесь контролировать свой вес: как нормализовать, как поддержать, как очистить организм, восстановить пищеварение и обмен веществ.
⠀
Подробная программа курса - в Таплинке.
⠀
Также пишите интересующие вопросы под постом или мне в Direct.
⠀
До встречи на курсе!

#борисрагозин



<STARTOFPOST> Здоровье репродуктивной системы женщины напрямую связано с эмоциями, которые она переживает, а также с тем, как она воспринимает свою женскую природу:
⠀
🔺Обида и нежелание прощать может превратиться в миому или в доброкачественную опухоль. Если обида перерастает в желание отомстить, то возникает риск образования злокачественной опухоли.
⠀
🔺Разочарование и стремление упрекать себя и других может стать причиной эндометриоза.
⠀
🔺Злость на себя или партнёра способна перерасти в кисты и полипы.
⠀
🔺Презрение и чувство вины лежит в основе расстройств менструального цикла.
⠀
Как правило, негативные эмоции лежат сразу в нескольких плоскостях:
- непринятие себя как женщины,
- невозможность реализовать своё женское начало,
- неумение строить отношение с мужчинами,
 - обида на мать или отца.
⠀
В зависимости от того, какую психологическую травму или установку получила женщина в детском возрасте, такие эмоции она будет  переживать во взрослом состоянии.
⠀
Например, эрозия шейки матки может быть сигналом обиды на мужчин. А если разбираться ещё глубже, то эта обида возникает из противоречия «надо быть женственной и хрупкой» с одной стороны, и «нельзя уступать мужчинам» - с другой. Сюда же подключаются принесённые из детства сценарии о мужском доминировании и подчинённом женском положении. Такой клубок противоречий рождает бурю разрушительных эмоций, которые рано или поздно поражают органы репродуктивной системы.
⠀
А вы чувствуете связь эмоций и здоровья? Поделитесь в комментариях!

#борисрагозин #женскоездоровье #эмоции #аюрведаврач #аюрвндаздоровье



<STARTOFPOST> Какие травы и аюрведические препараты выравнивают гормональный фон?
Отвечаю, на часто задаваемые вопросы👇
⠀
🔺Дашамула чурна
⠀
Применяется при заболеваниях почек и надпочечников. Омолаживает эндокринную систему. Нормализует работу щитовидной железы при гипер- и гипофункции. Дашамула показана при заболеваниях поджелудочной железы и репродуктивной системы. Применяется при кожных воспалениях, которые связаны со сбоями в работе гормональной системы.
⠀
Принимать в порошке или делать ванны с отваром из препарата.
⠀
🔺Стамбхак Йог Чурна
⠀
Этот состав показан при обильных кровотечениях, связанных с гормональным дисбалансом, при геморрое и анальных трещинах, при кровянистых выделениях между менструациями. Балансирует доши, особенно вата и питта.⠀
Пить курсами по 2-3 месяца.
⠀
🔺Боровая матка
⠀
Растение применяют при воспалительных процессах женской репродуктивной системы. Отвар из боровой матки приводит в порядок микрофлору, оказывает противоопухолевое действие, показан при миомах, кистах и лечит от бесплодия. Входит в состав многих сборов, которые регулируют работу гормональной и эндокринной системы.
⠀
🔺Стри свастья йог чурна
⠀
Препарат помогает при опухолях, воспалениях, миомах, при истощении тканей репродуктивной системы, при спазмах органов малого таза. Устраняет нарушения, связанные с дисбалансом вата и питта доши. Показан при нарушениях менструального цикла, бесплодии, вагинальном пролапсе, при выкидышах. Можно применять при беременности под наблюдением врача. Пить курсом по 2-4 месяца.
⠀
🔺Полынь
⠀
Полезна для очищения организма. В этом случае пить траву нужно курсами от 3 до 7 дней и соблюдать монодиету. Снимает спазмы во время менструации. Регулирует менструальный цикл. Применяется при расстройствах репродуктивной системы. Улучшает качество кожи — можно принимать внутрь, делать ванны и фитобочки. Укрепляет волосы.
⠀
Помните, что вылечить заболевание препаратами и травами сложно, если не менять питание и образ жизни. Лучше всего обратиться к врачу, который точно определит ваше состояние, порекомендует нужный фитосбор и назначит дозировку.
⠀
Для вас бесплатно открыт урок из курса ”Женское здоровье: аюрведический подход”. Чтобы его посмотреть, пройдите в Таплинк.





<STARTOFPOST> О взаимосвязи эмоций и заболеваний, которые они несут👇
⠀
Все мы знаем, чтобы вылечить болезнь, нужно понять её причины. Но это не всегда возможно, поскольку причины могут быть не только внешние. Состояние здоровья формируют мысли, чувства, эмоции и даже мировоззрение.
⠀
Какие мысли вас чаще всего посещают? Многие считают, что думать можно о чём угодно, всё равно никто не узнает. Но мысль — это энергия, которая содержит в себе информацию. И, если ваши мысли и эмоции несут негативную окраску, то болезни не миновать.
⠀
🔸Гордыня — чувство превосходства над другими. Она рождает мощную волну агрессии, которая возвращается в виде тяжёлых болезней или травм.
⠀
🔸Критика и недовольство — желание, чтобы весь мир соответствовал моим представлениям. Частыми недугами бывают болезни суставов и горла.
⠀
🔸Осуждение запускает программу уничтожения замедленного действия и часто оборачивается неизлечимыми заболеваниями (рак, диабет, аутоиммунные заболевания).
⠀
🔸Неприязнь — враждебное отношение к чему-либо — порождает онкологию, кожные заболевания, язву желудка.
⠀
🔸Раздражение и его крайняя форма — гнев проявляются тогда, когда мир не соответствует вашим ожиданиям. Эти эмоции сопровождаются заболеваниями печени, кожи, кишечника, желудка, суставов.
⠀
🔸Месть — желание уничтожить обидчика. Эта крайне агрессивная эмоция приводит к травмам, несчастным случаям, параличу.
⠀
🔸Обида возникает тогда, когда кажется, что мир несправедлив к нам. Возникают опухоли, проблемы с желудком, язва двенадцатиперстной кишки.
⠀
🔸Ненависть — форма уничтожения на подсознательном уровне. Страдают, в первую очередь, голова и глаза: травмы, мигрени, паралич, болезни глаз.
⠀
Любая негативная эмоция нарушает в человеке равновесие. А любой дисбаланс приводит к заболеванию. Это не наказание свыше, а состояние, созданное самим человеком. Значит, исцеление в наших собственных руках. Нужно лишь изменить мысли, проработать заложенные с детства программы. Задача, безусловно, непростая. Но наградой за приложенные усилия будет жизнь в гармонии и радости.
⠀
А вы замечали, как негативные эмоции сказываются на вашем здоровье?

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #аюрверда #аюрведароссия #аюрведаиндии #аюрведамосква #негативныеэмоции #негативныеустановки



<STARTOFPOST> Друзья, скоро стартует мой курс ”Женское здоровье: аюрведический подход”. Конечно же он был создан специально для того, чтобы женщины научились слышать себя и сохранили связь с природой, оставаясь, при этом, в потоке современной жизни.

На курсе я рассказываю, почему важно уважать свои желания и потребности, зачем оставлять время для себя и периодически погружаться в свой внутренний мир. Эти моменты являются ключевыми, поскольку процесс самоисцеления начинается через практику любви к себе.

Сохранение равновесия — одно из основных условий здоровой и счастливой жизни. Аюрведа понимает, что идеального здоровья не существует, ведь тандем “ум-тело” всегда находится в движении. Поэтому нет смысла стремиться к достижению какого-то стандарта или совершенства. Лучше сконцентрироваться на умении накапливать оджас (жизненную энергию) и уметь адаптироваться к изменяющейся среде и обстоятельствам жизни.

Чему вы научитесь на курсе ”Женское здоровье: аюрведический подход”:

✔️ Понимать свою природу и жить по принципам аюрведы.

✔️Радоваться жизни в любом возрасте.

✔️Узнаете о разных способах омоложения и очищения организма.

✔️Как выбирать свой вид физической нагрузки и медитативную практику.

✔️Правильно подбирать препараты, травы и масла.

✔️Как подготовиться к разным периодам жизни: беременность, роды, менопауза.

✔️Сможете дать полезный совет своим близким и правильно воспитать девочку.

Подробная программа курса — по ссылке в таплинке.





<STARTOFPOST> О чём может рассказать красивая кожа?
⠀
О вашем здоровье. О том, что вы живёте в гармонии с природой. О хорошем питании и здоровых продуктах в рационе. А ещё о том, что вы регулярно делаете отшелушивающие маски.
⠀
Почему это так важно? Дело в том, что кожа постоянно создаёт новые клетки. Если вовремя не избавляться от старых, они накапливаются и лицо становится тусклым и усталым. Поэтому отшелушивание лучше всего проводить раз в неделю.
⠀
Какая маска самая лучшая? Конечно же та, которая учитывает индивидуальные характеристики кожи.
⠀
🔺Кожа вата типа: сухая, тонкая, нежная, часто шелушится, склонна к преждевременным морщинам и увяданию.
⠀
🔺Кожа питта типа: горячая, чувствительная, легко краснеет. Могут появляться родинки, веснушки, воспаления.
⠀
🔺Кожа капха типа: плотная, жирная, бледная, влажная, холодная. Склонна к закупорке пор и появлению отёчности.
⠀
Отшелушивание для каждого типа👇
⠀
🌾Для кожи вата (успокаивает и увлажняет)
⠀
1 столовая ложка овсянки;
⠀
½ чайной ложки цветов лаванды или лепестков роз:
⠀
½ чайной ложки ашвагандха чурна;
⠀
1 чайная ложка органического сахара.
⠀
Измельчите овсянку и цветы в блендере или кофемолке. Смешайте все ингредиенты. Добавьте воду для получения пасты. Нанесите маску на кожу, оставьте на 1-2 минуты и смойте тёплой водой.
⠀
🌾Для кожи питта (успокаивает)
⠀
1 столовая ложка органического сахара;
⠀
½ чайной ложки молотого кориандра;
⠀
½ чайной ложки дашамула чурна;
⠀
Смешайте ингредиенты с водой и нанесите пасту на лицо. Смойте прохладной водой.
⠀
🌾Для кожи капха типа (глубоко очищает)
⠀
1 столовая ложка кукурузной муки;
⠀
½ чайной ложки молотого кардамона или имбиря;
⠀
½ чайной ложки трифалы;
⠀
Смешайте ингредиенты с водой до получения пасты. Помассируйте 1-2 минуты и смойте тёплой водой.
⠀
С наступающими выходными, друзья!

#борисрагозин #маскадлялица #аюрведамосква #аюрверда #маскидлялица



<STARTOFPOST> В понедельник стартует курс по аюрведической косметологии. Это уникальная программа, в которой натуральные способы омоложения, пришедшие из глубины веков, адаптированы к особенностям современной жизни. По отзывам участников такой подход позволяет сделать почти невозможное, а именно: добиться значительного улучшения состояния кожи без инъекций и хирургического вмешательства.
⠀
Курс содержит не только советы по омоложению, он даёт знания о том, что такое красота и как она связана с окружающим миром. Вы знаете, как первоэлементы (земля, вода, огонь, воздух и эфир) влияют на состояние кожи? Вам знакомы техники по снятию мышечных зажимов лица? Вы умеете убирать носогубные складки и подтягивать овал лица? Приходите на марафон и научитесь профессионально и безопасно ухаживать за кожей!
⠀
‼️ К празднику 8 марта я  разыгрываю бесплатное место на марафон «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица». Чтобы принять участие в розыгрыше, нужно:
⠀
1. Быть подписаным на мой аккаунт @ayurvedaragozin
⠀
2. Поставить лайки на 3 предыдущих поста.
⠀
3. Отметить двух друзей в одном комментарии, которых заинтересует этот розыгрыш. Будьте внимательны к этому пункту розыгрыша!
⠀
4. Оставить комментарий под этим постом с 4 по 8 марта включительно. Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть место на марафон!
⠀
5. Розыгрыш будет проведён 08.03.2021 г. с помощью Телеграм бота getcombot.com
⠀
6. Имя победителя будет выложено в Stories - 08.03.2021!
⠀
Всем удачи!





<STARTOFPOST> Современной женщине нужно много успеть. Поэтому сейчас так популярны косметические средства и процедуры с быстрым эффектом. И на фоне предложений современной бьюти индустрии аюрведическая косметика может показаться слишком сложной в использовании.
⠀
Но давайте посмотрим, какими преимуществами обладают аюрведические средства для красоты:
⠀
🔸Все препараты используются сотни и даже тысячи лет.
Организм человека положительно реагирует на природные компоненты, ведь человек и природа — это единое целое.
⠀
🔸Травы, входящие в состав косметических препаратов, действуют мягко, но обладают мощными целебными свойствами, а натуральные ароматы способны успокоить и снизить уровень стресса.
Иногда думают, что аюрведическая косметика состоит лишь из масок и масел. На самом деле это целый комплекс мер для омоложения и поддержания организма в балансе, поскольку между красотой и здоровьем стоит знак равенства. В понятие аюрведической косметики, помимо уходовых средств, входят препараты, работающие с кожей изнутри. Их задача обновлять, восстанавливать и очищать кожу на клеточном уровне.
⠀
🔸Ещё одно распространённое заблуждение: аюрведические средства омоложения слишком сложны или состоят каких-то экзотических компонентов. Конечно, есть и такие, ведь кожа у всех индивидуальна и требует «адресного» подхода. Но есть много простых экспресс-методов.

❗Попробуйте сделать маску на основе овсянки. Если её перемолоть, получится очень нежное очищающее средство. Овсянка хорошо увлажняет и действует как противовоспалительное средство.
Мелко измельчите овсянку и смешайте её с мёдом, кефиром или йогуртом. Нанесите маску на лицо и оставьте на 20 минут. Затем смойте и увлажните как обычно. Как видите, ничего сложного и экзотического.
⠀
Оставаться красивой в любом возрасте и при любых обстоятельствах — естественная потребность женщины. Но как сделать правильный выбор среди такого разнообразия косметики? Предлагаю сегодня обсудить тему "Уколы красоты VS травы для молодости". Подключайтесь к прямому эфиру в инстаграмме в 20:00 (мск). Участники встречи получат промокод на продукцию для предстоящего марафона по красоте.

Пишите свои вопросы в комментариях, обсудим их на вебинаре!

#борисрагозин #прямойэфиринстаграм #косметикааюрведа



<STARTOFPOST> Дорогие женщины! В марте я дарю вам скидку 50% на первую очную консультацию.
⠀
Консультация со скидкой стоит 7500 р.
⠀
Акция действует до 31 марта 2021 года.
⠀
Записаться на приём вы можете до 31 мая 2021 года.
⠀
Кроме того, если вы придёте на консультацию в марте, вас ждёт подарок — аюрведический косметический набор.
⠀
За 20 лет практики я выработал особый подход к работе с пациентами, основанный на классической аюрведе и на собственных разработках. Что вас ждёт на приёме?
⠀
Для определения текущего состояния я применяю пульсовую диагностику и метод пяти зеркал, которые считаю самыми точными диагностическими методами.
⠀
Постановка диагноза даёт возможность определить лечение или профилактические меры. Это может быть, к примеру, марма массаж или гирудотерапия, растительные препараты или дыхательные практики. Но чаще всего, это комбинация разных методов.
⠀
Я давно пришёл к выводу, что каждый пациент — это уникальный и сложный мир, к которому нужен внимательный подход и индивидуальная система оздоровления. Только так человек может прийти к исцелению и гармонии.
⠀
Жду вас на своих консультациях. И не забудьте воспользоваться скидкой!
⠀
Будьте здоровы!

#борисрагозин #борисрагозин_акции #аюрведамосква #аюрведаженскоездоровье #аюрведаврач



<STARTOFPOST> Средства для укрепления организма.
⠀
Друзья, в начале весны мы нередко ощущаем упадок сил. Кто-то жалуется на обострение хронических заболеваний, простуды или депрессию.
⠀
Обратите внимание на эти три БАДа, которые взбодрят и поддержат организм ранней весной.
⠀
🔺«Ростки ячменя» - универсальный препарат для современного человека. За курс приёма вы восстановите нервную и пищеварительную систему, избавитесь от токсинов, сможете улучшить метаболизм и кровообращение. Ростки ячменя действуют как расаяна и омолаживают организм.
⠀
В каких случаях этот препарат будет полезен:
⠀
▪️при серьёзных физических нагрузках, стрессах или нерегулярном питании;
⠀
▪️если вы сыроед, вегетарианец или соблюдаете посты;
⠀
▪️у вас частые простуды или воспаления;
⠀
▪️при гипертонии, заболеваниях сердца и сосудов;
⠀
▪️если обнаружены доброкачественные и злокачественные новообразования;
⠀
▪️вы долго принимали антибиотики.
⠀
🔺«Ростки пшеницы» - обладает полным комплексом витаминов и минералов, поможет восстановить организм после длительной болезни, восполнит дефицит веществ, что особенно актуально в весенне-зимний период.
⠀
Как действуют «Ростки пшеницы»:
⠀
▪️снижает уровень холестерина и нормализует давление;
⠀
▪️повышает уровень гемоглобина;
⠀
▪️улучшает обмен веществ
⠀
▪️снижает нервозность;
⠀
▪️восстанавливает сексуальную потенцию;
⠀
▪️очищает организм на клеточном уровне;
⠀
▪️нормализует функцию щитовидной железы.
⠀
🔺«Живое тепло» - комплекс богат железом, витаминами и полезными веществами. Хорошо поддерживает организм в межсезонье, при физическом и умственном истощении, зашлакованности, тревожности и депрессии. Препарат можно принимать пожилым людям, в период активного роста и беременным.
⠀
Рекомендованный курс приёма — 2 месяца. За это время «Живое тепло» поможет вам:
⠀
▪️повысить гемоглобин;
⠀
▪️ улучшить обмен веществ;
⠀
▪️избавиться от запоров;
⠀
▪️устранить многие другие нежелательные состояния.
⠀
А вы принимаете БАДы? Расскажите в комментариях!

#борисрагозин #бадыдляздоровья #бадыаюрведическогоэффекта #бадыаюрведы #бадыаюрведа



<STARTOFPOST> Бодрящий латте с шатавари и топленым маслом
⠀
Как наполнить энергией женский организм? На помощь придёт сочетание шатавари и топлёного масла, сплетённых в молочном напитке со специями. Оба компонента занимают особое место в аюрведе, питая, омолаживая и поддерживая жизненные силы женщины.
⠀
Среди длинного списка полезных свойств, шатавари долгое время считалась одной из главных трав для женского здоровья. Шатавари повышает фертильность, поддерживает здоровый менструальный цикл и способствует плавной адаптации в период менопаузы.
⠀
Топлёное масло называют золотым эликсиром аюрведы. Оно питает ткани тела, выводит токсины из организма, улучшает память и интеллект, поддерживает пищеварительный огонь - краеугольный камень здоровья и благополучия.
⠀
Работая в дуэте, шатавари и гхи усиливают качества друг друга. Молоко и гхи классифицируются как анупаны, то есть вещества, которые помогают переносить травы глубже в ткани тела. Поэтому качества шатавари усиливаются при помощи этих проводников.
⠀
Специи в этом напитке согревают тело, помогают успокоить доши, добавляют лёгкости в плотные качества молока и топлёного масла, нейтрализуют слизеобразующие свойства молока.
⠀
Ингредиенты:
⠀
🔸1 стакан коровьего или миндального молока;
⠀
🔸1–2 чайные ложки топлёного масла;
⠀
🔸¼ чайные ложки шатавари;
⠀
🔸2 финика без косточек;
⠀
🔸1 щепотка корицы;
⠀
🔸1 щепотка кардамона;
⠀
🔸1 щепотка мускатного ореха;
⠀
🔸1 ниточка шафрана.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Выложите все ингредиенты в кастрюлю и залейте молоком.
⠀
2. Медленно доведите до кипения и снимите с огня.
⠀
3. Перелейте в блендер и смешайте ингредиенты до однородной массы.
⠀
4. Перелейте в кружку и наслаждайтесь напитком!
⠀
Хороших выходных, друзья!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #питаниеподошам #питаниепоаюрведе #веганскиерецепты #зожблюда #ппаюрведамосква #правильноепитание #ппнапитки



<STARTOFPOST> Друзья! С 1 марта стартует курс по панчакарме. Это комплексное глубокое очищение организма, которое состоит из нескольких этапов. Панчакарма в онлайн формате будет проходить в строгой последовательности, как того требует традиционный аюрведический подход к очищению:
⠀
🌿 Виречана (слабительная процедура) проводится для усиления работы ЖКТ и улучшения обменных процессов.
⠀
🌿 Басти (клизмы) чистят и питают кишечник. От состояния кишечника зависит деятельность всего организма, включая работу головного мозга, качество памяти и концентрации. Мы будем делать несколько видов басти по 100-150 мл.
⠀
🌿 Ракта мокшана - очищение крови и лимфы. Чистая кровь лучше доносит полезные вещества до каждой клетки тела, а лимфа эффективно выводит отходы жизнедеятельности клеток. Эту процедуру традиционно проводят, в основном, при помощи гирудотерапии. Но в случае домашней панчакармы я расскажу вам о других способах очищения крови.
⠀
🌿 Насья — закапывание масел. Процедура помогает улучшить зрение, память, концентрацию, улучшает здоровье носоглотки, снимает головные боли. У этой классической аюрведической процедуры есть несколько вариантов выполнения. Мы будем делать самый доступный вариант.
⠀
🌿 Помимо самих процедур вас ждут дыхательные упражнения, йога и специальный режим дня, что ведёт к усилению процессов очищения и обновления.
⠀
И не забудьте заказать наборы для панчакармы! Сделать это можно в интернет-магазине @ecoprosvet_com. С ними очищение пройдёт быстрее, а эффект будет ощущаться дольше. Аюрведические препараты и масла обладают особым действием на организм, собирают и выводят токсины, питают ткани, обладают омолаживающим эффектом, выводят излишки дош и заряжают жизненной энергией.
⠀
Вы уже готовы к панчакарме или ещё остались вопросы? Напишите в комментариях!

#борисрагозин #борисрагозин_отзывы



<STARTOFPOST> Кому панчакарма будет очень полезна и нужно ее пройти⬇️
⠀
Как часто проводить панчакарму? Классические тексты по аюрведе рекомендуют такие процедуры 1 раз в год или даже 1 раз в два года. Но со времени написания трактатов прошло немало времени и в мире кое-что изменилось. Причём, далеко не в лучшую сторону. Например, ухудшилось качество продуктов и экология. А эти два фактора напрямую влияют на скорость образования токсинов, отравляющих организм. Поэтому, современному человеку в вопросах детокса нужно ориентироваться не столько на предписания тысячелетней давности, сколько на потребности собственного тела.
⠀
Почаще прислушивайтесь к себе! Есть ряд признаков и симптомов, которые подсказывают, что пришло время «генеральной уборки»:
⠀
🔸Проблемы с пищеварением.
🔸Запоры, жидкий или нерегулярный стул.
🔸Лишний вес, ощущение тяжести.
🔸Тусклая, увядающая кожа и волосы, ломкие ногти.
🔸Неприятный запах изо рта.
🔸Сильная тяга к острой, солёной или сладкой пище.
🔸Нехватка энергии, ощущение измотанности.
🔸Поверхностный сон.
🔸Рассеянный ум и трудности с концентрацией.
🔸Ощущение непонятного недомогания.
⠀
Ментальная и эмоциональная сфера тоже нуждаются в процессе очищения. Аюрведа учит нас, что разум и тело неразрывно связаны: то, что происходит с одним, влияет на другое. Например, когда вы испытываете стресс, вы будете чувствовать его где-то в своем теле. Даже при правильно организованной жизни, качественном питании и адекватных физических нагрузках, мы не всегда можем оградить себя от тревожности и состояния беспокойства, которые буквально витают в современном социуме.
⠀
Панчакарма проводится несколько дней, что даёт достаточно времени для выполнения необходимых процедур, восстановления и осмысления полученных результатов. Каждый шаг в программе очищения призван восстановить врожденную способность тела к самоисцелению.
⠀
В результате панчакармы:
⠀
🔺Уходят токсины из тела и разума.
🔺Восстанавливается баланс дош.
🔺Укрепляется иммунная система.
🔺Уменьшается негативное влияние стресса.
🔺Замедляется процесс старения.
🔺Повышается жизненная сила и ясность ума.
🔺Появляется чувство здоровья и благополучия.
⠀
А вы проходите панчакарму? Как часто?

#борисрагозин #панчакарма_рагозин #панчакармаРоссия #панчакармаомоложение #панчакармаеда #панчакарма #панчакармавиндии #поаюрведе



<STARTOFPOST> Друзья! Март я традиционно посвящаю женскому здоровью и красоте. Поскольку эти понятия неразрывно связаны, вас ждут розыгрыши, подарки, скидки, живые эфиры и бонусные лекции из популярных курсов для женщин. Словом, всё для того, чтобы вы как можно дольше радовали глаз молодостью и красотой!
⠀
А теперь обо всём по порядку.
⠀
В марте я запускаю несколько акций:
⠀
🔸скидка 50% на первичную очную консультацию для женщин;
⠀
🔸бонусы на покупку любой онлайн-программы в размере 5000 рублей;
⠀
🔸розыгрыш бесплатного места на марафон по аюрведической косметологии с 04.03 по 08.03;
⠀
🔸промокод на покупку аюрведической продукции для участников живого вебинара.
⠀
Я проведу несколько прямых эфиров, на которых мы обсудим, как женщине сохранить здоровье и привлекательность без побочных эффектов:
⠀
🔺03.03 вебинар по методам омоложения "Уколы красоты VS травы для молодости".
⠀
🔺17.03 вебинар "Разрушительные эмоции для женского здоровья и как с ними справляться".
⠀
🔺8 марта стартует марафон по аюрведической косметологии «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица». Вы научитесь управлять красотой изнутри и тогда возраст и время будут вам не страшны. А если уже появились проблемы с кожей, на марафоне узнаете, как эффективно от них избавиться.
⠀
Продолжаю полюбившийся вам формат «вопрос-ответ» и по понедельникам всем отвечаю в сторис!
⠀
Март в Школе аюрведы будет богатым на события! Следите за нашими публикациями и не пропустите самое важное и нужное. Пора постепенно выходить из зимней спячки и готовиться к прекрасному времени обновления и расцвета!

#борисрагозин #борисрагозин_акции #борисрагозинпрямойэфир



<STARTOFPOST> Как набрать вес? Советы аюрведы⬇️
⠀
Проблема веса — это не только его избыток, но и недостаток. Если вам нужно восстановиться после болезни или набрать вес при чрезмерной худобе, не полагайтесь на добавки для набора веса, которые могут вызвать проблемы с печенью и почками. Лучше действуйте постепенно и применяйте натуральные способы, которые ваш организм воспримет с благодарностью. Аюрведический подход является простым, здоровым и самым эффективным. Он ориентируется не на цифры, а на индивидуальные особенности организма.
⠀
Несколько советов аюрведы:
⠀
🔺Включите в рацион сою. Этот продукт богат белком и подходит вегетарианцам и веганам. Ешьте больше творога, топлёного масла, молока, тростникового сахара, риса.
⠀
🔺Набрать вес помогут «тяжёлые» фрукты и овощи: манго, дыня, авокадо. Не забывайте про орехи.
⠀
🔺Добавляйте в пищу корицу, чеснок, имбирь, кардамон, гвоздику и чёрный перец. Эти специи стимулируют аппетит и улучшают работу агни.
⠀
🔺Обратите внимание на то, как вы едите. Принимать пищу нужно не слишком быстро и не слишком медленно. Приём пищи с оптимальной скоростью стимулирует слюнные железы, что улучшает пищеварение и усвоение питательных веществ.
⠀
🔺Не смотрите телевизор, не пользуйтесь мобильным телефоном и не читайте во время еды. Позвольте телу погрузиться в процесс еды.
⠀
🔺Не пейте много воды до или после еды. При необходимости можно запивать пищу во время еды маленькими глотками.
⠀
🔺Не прекращайте физическую активность. Спорт и йога помогают усваивать пищу и поддерживает здоровый аппетит.
⠀
🔺Спите минимум 8 часов. Отключите интернет или телевизор за 2 часа до сна. Выпейте перед сном стакан молока со щепоткой куркумы.
⠀
🔺Делайте массаж тела с кунжутным маслом. Это укрепляет мышцы и кости, способствует циркуляции крови, которая распределяет питательные вещества по всем частям тела.

Продолжение в карусели ⏩

Как правило, недостаток веса говорит о дисбалансе вата доши. Поэтому стратегия лечения должна быть направлена на приведение ваты в баланс. Кроме питательной и заземляющей еды, спорта и крепкого сна, не забывайте об успокаивающей медитации и пранаяме. Эти техники снимают стресс, тревожность,  улучшают усвояемость пищи и вернут не только вес, но и вкус к жизни!  А вы сталкивались с проблемой недостатка веса?  @ацигтедагадот  



<STARTOFPOST> Животные и аюрведа

Человек с незапамятных времён заботился о своих питомцах. В ведической мифологии собаки почитаются как защитники божественной сферы. В Непале на ежегодном фестивале Тихар собак благодарят за преданное служение. А в индийской традиции убийство кошки является тяжким грехом. Ранние аюрведические тексты упоминают ветеринарную медицину. Целитель Сали Хотра много веков назад написал руководство по проведению операций и лечению травм у животных.

Чтобы лучше понять своего питомца присмотритесь к нему повнимательнее и определите его доша конституцию. 

🔺Вата тип у животных

Тело стройное, сухое и поджарое. Рост выше или ниже обычного.

Видны вены и сухожилия.

Наблюдается склонность к холодным лапам, испытывают дискомфорт в холодном климате.

Ногти сухие и ломкие.

Кожа прохладная, сухая и склонная к растрескиванию.

Нестабильный аппетит и пищеварение.

Моча скудная, кал сухой и твёрдый.

Сон непродолжительный и беспокойный.

Энергия проявляется короткими всплесками. Легко устают.

Настроение переменчивое.

Когда находится в равновесии это полный радости активный питомец.

🔺Питта тип у животных

Телосложение среднее или стройное.

Кости и сухожилия могут проглядывать, но не такие выступающие, как у питомца вата типа.

Мех или кожа мягкая и тёплая.

Сон не очень длительный, но непрерывный.

Лапы тёплые. В жаркую погоду быстро устают.

Выделяют большое количество мочи.

Хорошее пищеварение, сильный аппетит, часто испытывают жажду.

В состоянии стресса или голода могут проявлять раздражительность.

Они напористы, агрессивны и требовательны, когда пребывают в дисбалансе.

Любят соревнования и испытания.

Из них получаются хорошие лидеры стаи.

🔺Капха тип у животных

Обладают крепким телосложением и физической силой.

Не переносят холодную сырую погоду, могут страдать от астмы и аллергии.

Долго остаются энергичными.

Мягкий мех и спокойный темперамент.

Часто обладают избыточным весом, хотя могут мало есть.

Возможно вялое пищеварение.

Мягкий, бледный стул и медленное опорожнение.

Спят крепко и подолгу.

У них хорошее здоровье и устойчивость к болезням.

Продолжение в комментариях ⬇️

‼️ Аюрведические препараты можно успешно применять при лечении различных расстройств у животных. К примеру:
▪️Ашвагандха (индийский женьшень), показан в качестве ежедневной терапии против старения. Это растение широко используется для улучшения общего состояния здоровья и увеличения продолжительности жизни. Ашвагандху можно использовать ежедневно в течение длительного времени без риска побочных эффектов.
Действует как адаптоген и иммуномодулятор, поддерживает активность лимфоцитов и макрофагов.
Обладает нейропротекторным действием, помогает при травмах и воспалении нервной ткани.
Обладает сильными противовоспалительными свойствами, полезен при остеоартрите и других воспалительных заболеваниях.
Высокое содержание железа и стероидного лактона, что полезно при анемии.
Поддерживает когнитивные функции и деятельность мозга.
Является вспомогательной терапией при судорожных расстройствах.
В ветеринарии успешно применяется отвар ашвагандхи при хронической почечной недостаточности и при нарушениях мочеиспускания. Может применяться для решения проблем, связанных со стрессом (путешествия, смена членов семьи).
▪️Куркума - многолетнее корневище, которое обычно используют для приготовления пищи. В аюрведической традиции куркума является общеукрепляющим средством и очищает кровь. Растение обладает противоастматической, антиоксидантной, гепатопротекторной и противораковой активностью. Нейропротекторные свойства полезны при травмах и воспалительных процессах в позвоночнике.‼️▪️Ним обладает широким спектром лечебных, инсектицидных и фунгицидных свойств. Листья используются в смесях при различных кожных заболеваниях. Масляные экстракты листьев и семян являются мощными антисептиками и репеллентами. Ним обладает противогрибковыми, антибактериальными и противовирусными свойствами. Поскольку он считается ценным инсектицидным средством, его можно использовать против внешних паразитов. Для этого используются все части растения - листья, кора и продукты на масляной основе.
▪️Трифала - эта комбинация трёх трав используется уже тысячи лет. Смесь является мощным адаптогеном и антиоксидантом. Регулирует работу кишечника, выступает как мягкое слабительное и способствует пищеварению. Трифала помогает при респираторных и аллергических заболеваниях. Обладает противоязвенным, противораковым, противомутогенным действием и способствует здоровью глаз. 
А вы знали, что животных можно лечить с помощью аюрведы? Обращались ли к аюрведическому врачу со своим питомцем?



<STARTOFPOST> Для кого панчакарма противопоказана! 
⠀
Панчакарма известна своим позитивным воздействием на организм. Однако, как у любой очистительной программы, у панчакармы есть противопоказания, о которых упоминается ещё в Чарака Самхите.
⠀
На сегодняшний же день этот список стал гораздо шире и панчакарму не рекомендуют проводить в следующих случаях:
⠀
🔸Во время беременности. В первом триместре вообще противопоказаны любые процедуры панчакармы. Лишь в течение последнего триместра рекомендуется лёгкий массаж верхних и нижних конечностей.
🔸Некоторые процедуры не проводятся во время менструации.
🔸В период лактации.
🔸Сразу после операций. Очищение можно проходить через полгода после серьёзного хирургического вмешательства.
🔸Сразу после химиотерапии. Панчакарма рекомендуется не ранее чем через 6 месяцев.
🔸Сердечная недостаточность.
🔸СПИД.
🔸Тяжёлая форма ожирения.
🔸Анорексия.
🔸Инфекционные заболевания.
🔸Онкология в последней стадии.
🔸Кровоизлияние в мозг.
⠀
Это общие противопоказания. Но, поскольку панчакарма состоит из нескольких процедур, то противопоказания могут касаться только одной-двух. Любые ограничения носят индивидуальный характер и определяются врачом, который назначает процедуры.
⠀
Давайте для примера посмотрим как выглядят противопоказания к некоторым очистительным техникам:
⠀
✔️Противопоказания к паровой бане: рожистое воспаление, катаракта, сахарный диабет, нарушения свертываемости крови, диарея.
⠀
✔️Противопоказания к терапевтической рвоте: острая язвенная болезнь, истощение, преклонный возраст, заболевания сердца.
⠀
✔️Противопоказания к промыванию носа: недавний приём пищи, несварение желудка.
⠀
✔️Противопоказания к масляному массажу: высокая температура, геморрагические расстройства, диарея.
⠀
✔️Противопоказания к внутреннему промасливанию: ожирение, расстройства капхи, нарушение свертываемости крови.
⠀
Если вы планируете пройти онлайн очищение, самое время готовиться и задавать вопросы! Завтра в 20.00 я планирую провести прямой эфир в инстаграм. Буду рассказывать о предстоящей панчакарме и отвечать на ваши вопросы.
Также свои вопросы пишите в комментариях к этому посту. 

До встречи!

#борисрагозин #панчакарма_рагозин #панчакармаРоссия #панчакармаомоложение #панчакармаеда #панчакарма #панчакармавиндии #поаюрведе



<STARTOFPOST> Уже больше 20 лет я веду приём пациентов. К этой деятельности меня подтолкнули два фактора: интерес у людей к консультациям и почти безграничные возможности аюрведы. Как я работаю с пациентами?
⠀
1. Определяю пракрити и викрити. Понять природу человека это самое важное в диагностике. Я использую метод пяти зеркал и некоторые другие более сложные техники.
⠀
2. Диагностирую заболевания. Пациенты, как правило, обращаются с какими-то уже проявленными проблемами. Но даже если человек на момент посещения чувствует себя прекрасно, знание диагностики позволяет выявить скрытое течение болезни.
⠀
3. Подбираю диету и режим дня. Конечно, есть общие рекомендации, которые будут полезны всем. Но каждый из нас нуждается в индивидуальном подходе. И это относится к питанию и ежедневному расписанию.
⠀
4. Выписываю препараты. Самолечением в аюрведе лучше не заниматься, несмотря на безвредность и натуральность препаратов. Конечно, можно употреблять аюрведическую продукцию для профилактики. Но только врач может определить нужную дозировку и длительность курса, которые восстановят организм.
⠀
4. Назначаю техники по работе с телом и умом. Для исцеления нужно подобрать индивидуальный комплекс йоги, медитативную практику и дыхательные упражнения. И, конечно же, массаж. В аюрведе существуют десятки видов массажа. Человеку иногда сложно на чём-то остановить свой выбор: масляный массаж, массаж тёплыми мешочками, сухой массаж или широдхара.
⠀
Индивидуальный подход к каждому пациенту позволяет сэкономить время, нервы, деньги и оберегает от ненужных экспериментов со своим здоровьем.
⠀
Несмотря на то, что я погрузился в аюрведу больше 20 лет назад, я продолжаю изучать опыт великих учителей прошлого и постоянно открываю что-то новое и способное принести пользу. А моё «западное» медицинское образование позволяет взглянуть на проблемы людей с разных сторон и принимать верные решения.
⠀
До 23 февраля действует 50% скидка на консультацию для мужчин. Цена со скидкой 7.500 руб. Вы можете приобрести консультацию сейчас, а прийти на приём в любое время до 31 мая 2021 г.

#борисрагозин



<STARTOFPOST> Наша онлайн панчакарма набирает популярность. Я всегда внимательно изучаю обратную связь от участников программы и могу сделать выводы о том, какие результаты она приносит.
⠀
Первое место занимает потеря веса. Далеко не всегда диеты и голодание приводят к желаемому эффекту. Зачастую, похудеть мешают накопившиеся токсины, которые мёртвым грузом оседают в тканях и препятствуют обменному процессу. Удаление токсинов во время панчакармы приводит к естественной способности организма поддерживать нормальный вес.
⠀
На втором месте идёт общее улучшение самочувствия и ощущение лёгкости. Это объясняется тем, что удаление токсинов и усиление работы агни восстанавливают способность организма к самоисцелению. А здоровое тело автоматически сеет здоровые мысли, наполняет позитивом тело и душу.
⠀
Третье место занимает победа над стрессом. Всем уже известно, что стресс убивает. Но как с ним справиться и перестроить ритм жизни? Программа учит как правильно организовать здоровый образ жизни. Регулярное сбалансированное питание, занятия йогой, медитация и своевременный сон входят в привычку и остаются с участниками после марафона.
⠀
Друзья! Я поделился своими выводами о том, какую пользу приносит всем нам панчакарма. Если вы уже проходили наш онлайн марафон по очищению, поделитесь своими впечатлениями в комментариях! Возможно, ваше мнение рассеет чьи-то сомнения и поможет сделать шаг к здоровой и успешной жизни.

#борисрагозин #панчакарма_рагозин #панчакарма_рагозин_отзывы



<STARTOFPOST> Золотое молоко🥛
⠀
В аюрведической кухне особым вниманием пользуются продукты, которые уравновешивают все три доши. К таким продуктам относится куркума. «Жаркие» качества специи уравновешивают вата и капха доши; сухость и острота балансируют капху; горький вкус умиротворяет питту.
⠀
Зимой куркуму нужно почаще употреблять для укрепления иммунитета, поддержания здоровья лёгких и улучшения кровообращения. Специю можно добавлять в самые разные блюда. В напитках куркума чувствует себя ничуть не хуже, чем в супе или кичари. Приготовьте “золотое молоко” и убедитесь сами!
⠀
Ингредиенты:
⠀
🔸1 стакан цельного молока;
⠀
🔸1 чайная ложка куркумы;
⠀
🔸щепотка чёрного перца;
⠀
🔸капля топлёного масла;
⠀
🔸мёд или сахар по вкусу.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Налейте молоко в кастрюлю и поставьте на слабый или средний огонь.
⠀
2. Доведите до кипения.
⠀
3. Добавьте все ингредиенты, кроме мёда или сахара.
⠀
4. Дайте смеси покипеть несколько минут на медленном огне. Периодически помешивайте.
⠀
5. Выключите огонь и остудите. Положите мёд или сахар. Пейте тёплым.
⠀
‼️Не добавляйте мёд в горячее молоко! Согласно аюрведе, перегретый мёд меняет свои качества и сложнее переваривается.
⠀
Друзья, а у меня к вам просьба! Напишите пожалуйста, какие ещё рецепты вы хотели бы увидеть у меня на странице! Буду благодарен за обратную связь!





<STARTOFPOST> Что мешает нам жизнь, рушит планы не даёт реализоваться? Болезни! Нам всегда кажется, что болезнь появляется внезапно. Но аюрведа знает о 6 стадиях болезни, 4 из которых мы попросту не замечаем. А ведь всё начинается с токсинов! Ама скапливается в тканях, оседает на стенках кишечника и нарушает жизнедеятельность организма. Если вовремя вывести токсины, то вероятность заболеть гораздо ниже.
⠀
Не случайно жемчужиной аюрведы называют панчакарму — глубокое и всестороннее очищение организма. В начале января мы провели онлайн панчакарму и участники марафона отметили положительные результаты: снижение веса, ощущение лёгкости, эмоциональный подъём. Некоторые «марафонцы» попрощались с хроническими заболеваниями. Многие из вас просили повторить эту программу, чтобы продолжить процесс оздоровления и омоложения.
⠀
По вашим просьбам «Школа аюрведы» повторяет онлайн панчакарму. Следующий старт запланирован на 1 марта.
⠀
До марта не так много времени и к панчакарме можно готовиться уже сейчас:
⠀
▪️Завершите текущие дела, чтобы на период очищения вас ничего не отвлекало. Например, ремонт или отчёты.
⠀
▪️Успейте купить наборы для панчакармы. Со специальными препаратами избавление от токсинов проходит намного эффективнее.
⠀
▪️Настройтесь на панчакарму. Глубокое очищение это не механический процесс, ваше состояние сознания и эмоциональный баланс играют важную роль в детоксикации.
⠀
Также я приглашаю вас, на вебинар «5 правил здоровой жизни по аюрведе». Как жить, чтобы болезнь не застала врасплох, а планы всегда реализовывались? Расскажу на встрече!
⠀
Вебинар «5 правил здоровой жизни по аюрведе» пройдёт сегодня в 20.00 в моём инстаграм аккаунте.
⠀
До встречи!

#борисрагозин #прямойэфиринстаграм



<STARTOFPOST> Кофе - друг или враг?
⠀
Чашка дымящегося кофе давно стала неотъемлемой частью нашей культуры. И, чем больше мы пьём кофе, тем чаще возникает вопрос о его пользе. На сегодняшний день проведено уже немало исследований о том, как влияет этот напиток на здоровье. Но вот парадокс: на вопрос «пить или не пить» однозначно ответить никто не может. Вроде бы потребление кофе снижает риск смертности от заболеваний сердца и сосудов и тут же вызывает повышенный выброс гормонов стресса...
⠀
А пока вы пытаетесь примирить противоположные мнения я расскажу вам о кофе с точки зрения аюрведы.
⠀
Согласно аюрведе, каждый вид пищи может быть одновременно ядом и лекарством. Всё зависит от индивидуальной конституции и от того, как и когда пищу употреблять. В случае с кофе действуют те же правила.
⠀
🔺Кофе может уравновесить людей с увеличенной капха дошей. Избыток капхи провоцирует задержку воды, увеличение веса, заложенность носа и чувство затуманенности сознания. Горячий, сухой и возбуждающий кофе уравновесит тяжёлую, влажную и вялую капху.
⠀
🔺Избегайте кофе, если у вас есть признаки дисбаланса питты: несварение желудка, изжога, кислотный рефлюкс, кожная сыпь, если вы возбуждены или раздражены.
⠀
🔺Не пейте кофе, если у вас есть симптомы избытка ваты: обезвоживание, сухие волосы и кожа, запор, бессонница, беспокойство, рассеянность.
⠀
Следуйте правилам своей доши:
⠀
▪️Для вата лучше пить сладкий кофе с молоком или сливками. Это окажет заземляющий эффект на организм. Пейте не более 1 чашки в день.
⠀
▪️Для питта лучше подсластить кофе кленовым сиропом или органическим тростниковым сахаром. Но молоко или сливки лучше не добавлять, чтобы не повышать кислотность напитка. Пейте не более 1 чашки в день.
⠀
▪️Лучший вариант для капха - чёрный кофе. Молоко или сливки могут увеличить заложенность носа, а подсластители вызывают увеличение веса. Пейте не более 1 чашки в день.
⠀
Самое подходящее время для кофе - с 6 до 10 часов утра. В это время дня преобладают прохладные, тяжёлые и землистые качества капха доши, что делает нас немного вялыми. Согревающие свойства кофе могут раскачать медлительность капхи, стимулируя ум и агни.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

И ешё раз напомню о количестве кофе. Выше я уже упомянул об 1 чашке в день для всех дош. Большое количество кофе истощает надпочечники, приводит к обезвоживанию, кислотному рефлюксу и трудностям с концентрацией. Если вам сложно сократить количество кофе, попробуйте сначала выпивать стакан тёплой воды и не пить кофе на голодный желудок. Если пить кофе осознанно, вы обязательно ощутите всю пользу этого напитка!  А как вы относитесь к этому напитку?  @ауигуедагадеят  



<STARTOFPOST> Интервальное голодание. Что про это говорит аюрведа?
⠀
Человечество стремится к здоровью и долголетию, а потому изобретает всё новые системы питания. С 2016 года мир охватил бум интервального голодания. Это, скорее, не диета, а режим питания. График приёма пищи составляется так, чтобы питание приносило максимум пользы.
⠀
В основе интервального голодания лежит процесс аутофагии - «самопоедания» клеток. Во время голодания клетки расщепляют белки и повторно используют их для получения энергии. Этот процесс описал японский биолог Ёсинори Осуми за что и получил Нобелевскую премию. А диетологи предложили использовать механизм аутофагии для снижения веса.
⠀
В состоянии сытости организму трудно сжигать жир из-за повышенного уровня инсулина. Через 4-5 часов после еды прекращается процесс переваривания и организм переходит в режим пост абсорбции. Этот период занимает от 8 до 12 часов после последнего приёма пищи. В состоянии голода организму легче сжигать жир, поскольку снижается уровень инсулина. Однако, наш организм редко находится в состоянии 12-ти часового голода, поэтому мы и не переходим в режим сжигания жира.
⠀
Как работает интервальное голодание? Общая идея основана на том, что в некоторые дни вы питаетесь в обычном режиме, а в другие резко сокращаете количество калорий.
⠀
Самые популярные схемы интервального голодания:
⠀
🔺16/8
⠀
Эта схема предполагает голодание каждый день в течение 16 часов. Дневное «окно» приёма пищи составляет 8 часов. В пределах «окна» можно принимать пищу 2-3 раза. Фактически, такой режим предполагает отказ от ужина или завтрака. Справиться с чувством голода помогут вода или чай. Во время пищевого "окна" важно не переедать и употреблять только здоровую пищу.
⠀
🔺20/4
⠀
Этот пищевой режим предписывает 20-часовой перерыв в еде и 4-х часовое пищевое «окно». В период поста можно пить воду, чай, но нельзя употреблять твёрдую пищу.
⠀
Насколько полезно интервальное голодание с точки зрения аюрведы? В целом, периодические посты полезны для усиления пищеварительного огня и очищения организма от токсинов. Однако, здесь важен индивидуальный подход.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Вата доша  Если у вас много энергии ветра, то голодание больше 12 часов не принесёт вам пользы. У представителей вата, как  правило, низкий сахар, что ведёт к  упадку сил в результате голодания. Активная вата нуждается в регулярном  питании и заземлении, которых она лишается во время длительного поста.  @ацигуедагадст  Питта доша  Люди питта, как правило, обладают хорошим аппетитом, а длительное отсутствие еды может причинить вред желудку, привести к изжоге и другим нарушениям ЖКТ. Хотя питта может хорошо перенести 12 и даже 16 часов голодания, следует постоянно наблюдать за самочувствием и отслеживать малейшие изменения  настроения.  @ацитедагадсят  Капха доша  Эта доша, которой интервальное голодание может принести пользу даже после 16-18 часов голодания. При помощи грамотно составленного графика питания можно решить сложности с потерей веса и ускорить метаболизм. После перерыва в питании люди капха способны почувствовать лёгкость, свежесть, подвижность ума и  тела.  @ацитуедагадезт  



<STARTOFPOST> От вас уже давно поступают вопросы, по поводу того, почему я увлёкся именно аюрведой? Ведь я окончил медицинский факультет РУДН и мог бы сейчас работать врачом в поликлинике. Но ещё в студенческие годы меня интересовали разные подходы к лечению болезней. Я изучал народную медицину в Китае, Таиланде и Индонезии.
⠀
Такой интерес возник не случайно. Моя бабушка была фармацевтом и учила меня собирать травы и готовить сборы. С 13 лет я видел, какие чудеса могут творить натуральные компоненты, если их правильно приготовить, а главное, правильно применять.
⠀
Интерес к народной медицине привел меня в Индию, где я познакомился с известным аюрведическим врачом Бхагаван Дасом. К тому времени у меня были проблемы с желудком: хроническая дискинезия желчевыводящих путей и хронический гастрит. Бхагаван Дас не только вылечил меня, но и познакомил с трудами по аюрведе. Кстати он один из первых перевёл Чарака Самхиту с санскрита на английский язык. Этот перевод до сих пор считается одним из лучших.
⠀
Вдохновившись новыми знаниями, я взял академ в университете и поехал изучать аюрведу в Индию. В то время подобного образования в нашей стране ещё не было.
⠀
Я стал первым аюрведическим врачом из России, кто получил полноценное образование в Индии. Сначала учёба проходила в Гуджаратском аюрведическом университете (GAU), потом в Бомбее и Калькутте. Обучение аюрведе заняло почти 10 лет.
⠀
Вернувшись в Россию, я обнаружил огромный интерес к аюрведе и стремление людей обучаться древней науке. Тогда я открыл кафедру аюрведы Института восточной медицины РУДН, а затем основал свою Школу аюрведы.
⠀
С каждым днём своей практики я убеждаюсь в том, что выбрал правильный путь. Подтверждением тому являются пациенты, которым я помогаю и ученики, которые уже стали самостоятельными специалистами аюрведы.
⠀
А как вы пришли к аюрведе, поделитесь пожалуйста в комментариях!

#борисрагозин #борисрагозин_воспоминания





<STARTOFPOST> Суп из цветной капусты и зелёного горошка.
⠀
Морозы не отступают и организм просит тёплого, густого, ароматного супа. Приготовьте суп из цветной капусты и зелёного горошка! Он наполнен витаминами и поддержит вас холодным зимним днём.
⠀
Цветная капуста придаёт супу лёгкую кремообразную консистенцию. Это богатый источник клетчатки, витамина С, помогает снизить уровень холестерина. Кроме того, цветная капуста содержит витамин К, фолиевую кислоту, витамин B6 и калий.
Зелёный горошек придаёт вкус свежести, богат белком, железом, витамином С и витамином В.  Горошек легко переваривается и не требует предварительного замачивания.
⠀
Корни имбиря и куркумы содержат антиоксиданты, укрепляющие и поддерживающие иммунную систему.
⠀
Из этих ингредиентов получается 4-5 больших тарелки супа:
⠀
🔸1 большая луковица (очистить и нарезать);
🔸4-6 зубчиков чеснока (раздавить);
🔸500 гр. цветной капусты (разделить на мелкие соцветия);
🔸кусочек куркумы (натереть на мелкой тёрке);
🔸кусочек свежего имбиря (натереть);
🔸1 стакан замороженного горошка;
🔸2 средние моркови (очистить и мелко нарезать);
🔸2 ст. ложки масла гхи;
🔸1-2 чайные ложки соли (по вкусу);
🔸молотый перец по вкусу;
🔸для украшения укроп или кинза.
⠀
Приготовление:
1. В большой кастрюле нагрейте масло, добавьте нарезанный лук и томите на медленном огне около 5 минут.
2. Добавьте измельчённый чеснок, тёртую куркуму, имбирь и тушите 3 минуты, помешивая.
3. Положите в кастрюлю цветную капусту и готовьте еще 5 минут, продолжая помешивать.
4. Добавьте зелёный горошек и 2 литра воды. Доведите до кипения. Убавьте огонь до среднего и варите суп 45-60 мин.
5. Когда зелёный горошек станет мягким и начнёт распадаться на волокна, выключите огонь, добавьте соль и чёрный перец.
6. В блендере или комбайне смешайте суп до однородной кремовой текстуры.
7. Добавьте морковь и дайте ему провариться еще 20 минут на слабом огне. Если хотите, чтобы суп получился полностью однородным, морковь положите вместе с горошком и все ингредиенты смешайте вместе.
8. Перед подачей посыпьте свежей зеленью.
⠀
Если вы не употребляете лук и чеснок, замените их на 0,5 чайной ложки асафетиды.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #пп#зож





<STARTOFPOST> Друзья, уже 15 февраля стартует 2-я ступень курса по самодиагностике «Специалист».
⠀
1-я ступень научила вас определять дисбаланс дош, места скопления амы, отклонения в работе внутренних органов. Теперь, когда вы умеете определять своё состояние, нужно узнать как навести порядок в организме.
⠀
Например, по языку вы определили истощение ракта дхату (красные кровяные тельца), а также плохую усвояемость пищи и наличие токсинов в толстой кишке. Но что делать с этой информацией? Ведь важно при первых симптомах принять правильные меры и не допустить развитие болезни!
⠀
‼️ 2-я ступень научит справляться с проблемами, которые только начинают разрушать организм. После окончания курса «Специалист» вы будете уметь:
⠀
▪️подбирать нужную программу детоксикации и выводить токсины из мест наибольшего скопления;
⠀
▪️грамотно сочетать продукты и специи для приготовления целебной пищи;
⠀
▪️как разными способами балансировать доши;
⠀
▪️научитесь замедлять процесс разрушения организма;
⠀
▪️поймёте, как среди множества инструментов исцеления выбрать именно то, что подходит в данный момент.
⠀
С 4 по 14 февраля действует предпродажа курса. Ранние пташки смогут купить этот курс за 4 900 руб. (вместо 8 900 руб.). 
⠀
Для бронирования места внесите предоплату 900 руб., а за сутки до старта доплатите оставшиеся 4 000 руб. Экономия по предпродажной цене составляет 4 000 руб.

Купить курс можно по ссылке Taplink, которая находится в шапке профиля. 
⠀
Не упустите возможность подняться на ступень выше!





<STARTOFPOST> Как правильно подобрать физическую нагрузку для разных дош?
⠀
Мы хорошо знаем с вами, насколько упражнения важны для здоровья тела, разума и души. Ещё Чарака писал: «Благодаря физическим упражнениям человек обретает лёгкость, работоспособность, твердость, терпимость к трудностям, устранение амы и хорошее пищеварение».
⠀
Но когда вокруг столько разных вариантов, не всегда понятно, какую практику нужно выполнять. Обычно выбор падает на тот вид физической нагрузки, который даётся легче или больше нравится. Но аюрведа рекомендует выбирать упражнения в соответствии с доша конституцией.
⠀
🚴Нагрузка для вата доши
⠀
Для вата характерны быстрые движения, склонность к сухости, слабая пищеварительная система, худощавое телосложение, тонкая жировая прослойка. А вот мышцы накачать удаётся с большим трудом. Самые любимые виды активности для вата доши - езда на велосипеде, бег, активные упражнения. Но стремиться нужно как раз к размеренным и основательным силовым тренировкам, статическим упражнениям и к балансам.
⠀
Чтобы избежать проблем с суставами, которые характерны для вата доши, нужно соблюдать несколько правил во время тренировки:
🔸правильно и точно выполнять упражнения;
🔸не торопиться;
🔸тренироваться регулярно в одно и то же время;
🔸выполнять больше упражнений на укрепление мышц;
🔸не забывать про балансы для улучшения равновесия.

Продолжение в карусели ⏩

Х. Нагрузка для питта доши  Представители огненной доши обладают горячим телом, сильным пищеварением и хорошим аппетитом. Они любят интенсивные тренировки: кросефит, эстафеты с препятствиями, соревнования. Такая активность способна вывести питта дошу из баланса.  Аюрведа советует людям питта избегать крайностей. Исключите из физической активности экстремальные виды спорта, уменьшите нагрузки, не пытайтесь быть первым. Спокойные тренировки приведут в баланс питта дошу и предотвратят травмы. Во время занятий старайтесь не перегреваться и не заниматься в жарком помещении.  @ацитедагадет  Измените привычный подход к тренировкам: *х Выбирайте спокойные виды занятий. Жёсткие упражнения вызывают усталость надпочечников и повышают уровень кортизола - гормона стресса.  ‹ Не перегружайте себя и больше занимайтесь йогой, пилатесом и плаванием. Так вы накачаете желаемые мыпщы и не перегрузите надпочечники. ® В жару исключите интенсивные тренировки, которые приводят к выгоранию. Больше времени отведите на охлаждающие пранаямы: ситали или чандра бхедана. Для людей питта всегда актуальна успокаивающая пранаяма нади шодхана.  *® После тренировок найдите время для медитации. Это позволит убрать  эмоциональное напряжение.  @ауитуедагадет  $ Нагрузка для капха доши  Людей с преобладанием капха, как правило, редко встретишь в спортзале. Они легко набирают вес, становятся тяжёлыми и инертными. В случае с типом капха речь не идёт о занятиях спортом в буквальном смысле. Но есть разные виды физической активности, на которые стоит обратить внимание:  * Простая ходьба, особенно в гору, заставляет работать всё тело. ® Интенсивные интервальные тренировки (прыжки, скакалка, виньяса йога) с последующим переходом к плавной растяжке.  Представители капха доши - самые выносливые из всех дош и могут выдерживать интенсивные нагрузки. Нужно только преодолеть леньи инертность!  А какими физическими активностями вы занимаетесь или планируете?  @ацигедагадеят  #борисрагозин #дошатипы #доша#дисбалансдош #упражненияйоги



<STARTOFPOST> Сегодня стартовал последний месяц зимы. Впереди весна - сезон простуд. Очень много мне поступает вопросов "Как помочь себе если заложен нос? А если синусит?". Давайте разберёмся ⬇️
⠀
Синусит относится к тем заболеваниям, чей реальный масштаб сложно оценить. Связано это с тем, что многие рассматривают этот недуг, как что-то несерьёзное, что пройдёт само собой. Аюрведа называет это состояние Душта Пратишьяя, где основной поражённой дошей является капха. Когда капха выходит из баланса, нарушается прана вата, которая в основном присутствует в дыхательных путях.
⠀
Аюрведический подход к лечению синусита многогранен и может включать в себя панчакарму, приём препаратов, изменение диеты и образа жизни. В зависимости от тяжести дисбаланса дош практикуются насья, лепана, вамана или широдхара.
⠀
Насья - один из пяти методов детоксикации, который успешно применяется при лечении синусита. Это процесс, при котором масло, лечебный состав или свежий сок вводят через ноздри, чтобы очистить накопившуюся капху.
⠀
Почему нужно серьёзно отнестись к синуситу? Синусит - это воспаление или отёк ткани, выстилающей пазухи. Инфекция носовых пазух может вызвать головную боль или давление в глазах, в носу, в области щёк. Среди других симптомов встречается кашель, жар, неприятный запах изо рта, заложенность носа и густые выделения. При синусите страдает внешность: отекает лицо, особенно область вокруг глаз, возникает покраснение.
⠀
В качестве лечения можно взять на вооружение масло Ану. Эта классическая аюрведическая формула специально создана для лечения синусита, ринита, а также для облегчения симптомов мигрени. Масло Ану выводит из головы токсины и балансирует все три доши, особенно благотворно влияя на вату.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Итак, делаем процедуру «насья», или закапывание. Казалось бы, что может быть проше закапывания? Но давайте посмотрим, как это правильно делать, согласно Чарака Самхите: ® нагреваем масло до 39°С (оно должно быть тёплым, но не горячим);  *® зажимаем одну ноздрю и закапываем во вторую от 2 до 5 капель масла;  *х после этого делаем 3 спокойных вдоха, чтобы масло проникло в носовые ходы; ® плавно массируем лоб и кожу вокруг глаз, нос, участок вокруг носа, скулу; ® повторяем ту же процедуру на другую  ноздрю.  @ауитедагаде-т  Для усиления эффекта помассируйте внутренние стенки носа: смажьте мизинец маслом Ану, введите в ноздрю максимально глубоко, совершая медленные массирующие движения сначала по часовой стрелке, затем против. Процедуру насья нужно осуществлять 2 раза в день - утром и вечером. При профилактическом использовании достаточно закапывать по 2-3 капли в каждую ноздрю.  Друзья, кто знаком с процедурой насья? Практикуете в сезон простуд?  @ацигоедагадсят  



<STARTOFPOST> Тыквенный пирог🥧
⠀
Вы уже успели отдохнуть от сложных новогодних десертов? Тогда пора приступать к приготовлению этого восхитительного тыквенного пирога с хрустящей корочкой!
⠀
Для теста:
⠀
🔸280 г. цельнозерновой муки;
🔸½ чайной ложки соли;
🔸145 г. холодного масла;
🔸65-85 мл. холодной воды;
⠀
Приготовление:
⠀
1.Просейте муку и соль в миску.⠀

2.Нарежьте масло на мелкие кусочки и разотрите с мукой руками или порубите ножом. Работайте быстро, чтобы масло не растаяло.

3. Добавьте холодную воду. Замесите тесто, а затем соберите его в шар.

4. Заверните тесто в пищевую плёнку и положите в холодильник минимум на час, а можно на ночь.

5. Приготовьте тыквенную начинку:
⠀
🔹3 столовые ложки кукурузного крахмала;⠀
🔹120 мл. молока или сливок;
🔹400 г. пюре из варёной тыквы;
🔹210 г. сахара;
🔹щепотка соли;
🔹2 ст. ложки топлёного или сливочного масла;
🔹1 чайная ложка молотой корицы;
🔹¼ чайная ложка мускатного ореха;
🔹¼ чайная ложка молотого имбиря;
🔹⅛ чайной ложки молотой гвоздики.
⠀
6. Растворите крахмал в молоке или сливках. Взбейте все ингредиенты для начинки в блендере или кухонном комбайне.⠀

7. Приготовление пирога⠀

8. Разогрейте духовку до 200ºС. Достаньте тесто из холодильника и дайте ему постоять при комнатной температуре 20 минут, чтобы его можно было раскатать без лишних усилий. ⠀

9. Слегка смажьте маслом форму для пирога диаметром 23 см.
⠀
10. Тесто разделите пополам. Раскатайте одну половинку в пласт толщиной 3 мм. И на 5 см. шире диаметра формы. Перенесите тесто в форму, смазанную маслом и разровняйте по дну. Выложите начинку на тесто и равномерно распределите.
⠀
11. Раскатайте оставшееся тесто и выложите на начинку. Равномерно обрежьте тесто по внешнему краю так, чтобы края слегка перекрывали друг друга. Защипните края. Проколите верхний пласт теста вилкой в нескольких местах.
⠀
12. Выпекайте 1 час. Затем вытащите и остудите до комнатной температуры, чтобы начинка стала твердой.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #тыквенныйпирог #правильноепитание #продуктыдляздоровья



<STARTOFPOST> Специи для детей🌶️
⠀
Каким должно быть детское питание? Полезным, лёгким, сытным… А ещё включать самые разные вкусы и ароматы. С этой задачей прекрасно справляются специи. Некоторые родители опасаются их использовать в детском питании, полагая, что острота может навредить ребёнку. Однако, есть большая разница между острыми специями и ароматными.
⠀
Сегодня я расскажу вам как правильно познакомить маленького гурмана с культурой употребления специй, чтобы он рос здоровым и развивал вкусовые рецепторы.
⠀
Начинать знакомить ребёнка с травами и специями можно ещё с молоком матери. Грудное молоко способно менять вкус в зависимости от диеты. Если мама употребляет ароматную пищу, то ребёнок будет получать её через молоко.
⠀
Когда вы даёте малышу первый прикорм, добавьте небольшое количество специй, а соль или сахар, наоборот, сократите. Так младенец привыкнет к целому ряду вкусов и будет с нетерпением ждать новых блюд. А мы ведь знаем, как иногда бывает сложно накормить ребёнка!
⠀
С каких специй начинать знакомство?
⠀
🔸Корица
⠀
Тёплые, сладкие и пряные нотки придают аромат сладким и солёным блюдам. Попробуйте добавлять корицу в яблочное или банановое пюре, в пюре из сладкого картофеля, фруктовый компот, йогурт, кексы, каши и рагу.
⠀
🔸Паприка
⠀
Сладковатая и насыщенная специя хорошо сочетается со сладким картофелем, морковью, курицей, рыбой, чечевицей и яйцами.
⠀
🔸Кардамон
⠀
Гармонирует со сладкими и солёными блюдами. Добавляйте в грушевое или морковное пюре, курицу, каши, кексы.
⠀
🔸Куркума
⠀
Мягкий аромат и тёплые горьковатые нотки подходят к чечевице, яйцам, кашам, овощным супам и курице.
⠀
🔸Тмин
⠀
Ореховый, перечный и землистый вкус придаёт пикантность мясу и овощам. Добавляйте в морковное пюре, капусту, красный перец. Приправляйте баранину и курицу.
⠀
🔸Мускатный орех
⠀
Согревающий, сладкий и терпкий вкус подходит для сладкой выпечки, для солёных блюд и соусов. Попробуйте добавлять его в кексы, компоты, соус бешамель и блюда из макарон.
⠀
🔸Мята
⠀
Сладкий и охлаждающий вкус сочетается со многими овощами: молодой картофель, помидоры, морковь и горох. Придаёт фруктам свежий вкус.
⠀
Продолжение поста в комментариях ⬇️⬇️⬇️

🔸Орегано
⠀
Эти лёгкие землистые нотки горечи очень популярны в средиземноморской кухне. Добавляйте в овощное пюре, тушёные овощи, яйца, соусы, макароны или пиццу.
⠀
🔸Розмарин
⠀
Обладает очень насыщенным хвойным ароматом, поэтому показан в небольших количествах. Он придаёт вкус мясным, рыбным блюдам и даже сладкой выпечке.
⠀
🔸Базилик
⠀
Лёгкий травяной букет подходит к большинству блюд. Добавляйте его в овощные пюре или приготовьте соус песто.
⠀
‼️Как хранить и применять специи?
⠀
Храните в герметичных контейнерах вдали от света и тепла. Целые специи будут храниться около 2-х лет. Молотые начинают терять вкус и аромат через 6 месяцев. Лучше покупайте небольшими партиями целые специи и быстрее используйте.
⠀
Сушёные травы храните в герметичных контейнерах в прохладном, тёмном и сухом месте.
⠀
Если вы покупаете готовые смеси специй, всегда читайте состав на упаковке, так как смеси часто содержат сахар, соль или усилители вкуса. Лучше готовьте собственные смеси.
⠀
Начните приучать ребёнка с небольшого количества (щепотка), чтобы он привык к новому вкусу.
⠀
Правильно готовьте свежие листовые травы: промойте, а затем протрите их в пюре или мелко измельчите перед добавлением.
⠀
Не сдавайтесь, если ваш ребенок отвергает аромат специй и трав. Помните, что для принятия нового аромата может потребоваться до 10-20 «подходов». А вы даёте детям специи?#борисрагозин



<STARTOFPOST> Вода...
⠀
Как выбрать «правильную» воду? Я неоднократно слышал этот вопрос. Давайте разбирем плюсы и минусы тёплой, холодной, сырой и газированной воды.
⠀
🔺Тёплая вода
⠀
Ускоряет пищеварение и способствует лучшему усвоению питательных веществ.
⠀
Предотвращает запоры.
⠀
Нагревает тело, в результате чего ускоряется метаболизм и увеличивается способность организма использовать энергию, выделяющуюся при расщеплении пищи.
⠀
Вызывает потоотделение, что помогает телу лучше выводить токсины через пот.
⠀
Расширяет кровеносные сосуды и усиливает кровообращение. Организм получает больше кислорода и органы лучше работают.
⠀
Облегчает проблемы с заложенностью носа при простудах. Организм легче избавляется от слизи и застойных явлений при кашле и сморкании.
⠀
Расслабляет и снимает стресс.
⠀
🔺Холодная вода
⠀
Согласно аюрведической традиции, холодная вода может вызвать дисбаланс в организме и замедлить процесс пищеварения.
⠀
Если температура тела в норме составляет около 36,6°, то организму необходимо затратить дополнительную энергию, чтобы восстановить температурную норму после холодной воды.
⠀
Может замедлить или погасить огонь пищеварения, от работы которого зависят все системы в организме.
⠀
В официальной медицине мало научных исследований о пользе или вреде холодной воды. В одном из экспериментов выяснили, что холодная вода хуже утоляет жажду и уменьшает потоотделение. Это приводит к задержке воды в организме и отёчности. Однако, это свойство холодной воды помогает при обезвоживании.
⠀
🔺Сырая вода
⠀
Под этим термином обычно подразумевают нефильтрованную или нестерилизованную родниковую воду, которая содержит природные минералы. Такая вода полезна и обладает целебными свойствами. И, если у вас есть возможность брать сырую воду из проверенного чистого источника, прекрасно!
⠀
Но, несмотря на то, что неочищенная вода кажется чистой, её употребление может быть опасным для здоровья. Она поступает из подземных вод, ручьёв, рек и озёр, которые загрязняются побочными продуктами животного происхождения, кишечной палочкой, различными патогенами, химическими веществами.

Продолжение смотрите в карусели ⏩

#Газированная вода  Оказывает такое же увлажняющее действие, как и негазированная. Если вам надоела обычная вода, газированная может внести разнообразие в питание.  Это здоровая альтернатива безалкогольным напиткам, если она не содержит красители и подсластители.  @ауитедагаде_т  Однако, большое количество газированной воды негативно отражается на здоровье.  Пузырьки, образовавшиеся после введения СО2 могут вызвать отрыжку, вздутие живота и газообразование. Если у вас  изжога, синдром раздраженного кишечника или частая диарея, лучше исключить газированную воду.  Углекислый газ снижает рН воды и делает её более кислой. А это может повредить слабую зубную эмаль.  Итак, что же выбрать из всего «водного» многообразия?  @ауитедагаде_т  !!! Самой полезной и безопасной является тёплая кипячёная вода.  Газированную воду можно пить, если у вас нет проблем с желудочно-кишечным трактом и крепкая зубная эмаль.  Сырая вода хороша в том случае, если вы уверены в её чистоте.  Самый нежелательный вариант — холодная вода. Кстати, её негативное действие на организм хорошо описано в аюрведе.  А какую воду пьёте вы? Делитесь в комментариях!  @ауитедагаде_т  



<STARTOFPOST> Скидка 20% для новых студентов! 
⠀
Вы только начинаете изучение аюрведы? Вас ждёт удивительное путешествие в мир знаний о человеке и окружающем мире. Я всегда рад новым ученикам и хочу подарить скидку 20% тем, кто впервые приобретает курс в «Школе аюрведы Бориса Рагозина».
⠀
Почему наши программы пользуются популярностью? Вот что говорят наши студенты об обучении:
⠀
1. Широкий выбор курсов, программ, марафонов. Можно подобрать то, что интересно или поможет решить конкретную проблему.
⠀
2. Курсы рассчитаны на разный уровень подготовки и будут полезны как для новичков, так и для профессионалов аюрведы.
⠀
3. У большинства программ есть несколько пакетов участия, включающие обратную связь, ответы на вопросы и личные консультации.
⠀
4. Онлайн формат позволяет учиться в любое удобное время не выходя из дома.
⠀
5. Некоторые курсы предполагают несколько ступеней обучения и при необходимости можно всегда углубить свои знания.
⠀
6. После сдачи экзаменов и получения сертификата есть возможность начать самостоятельную легальную консультационную деятельность.
⠀
Выберите любой курс, получите 20% скидку и убедитесь сами — учиться в «Школе аюрведы» полезно, интересно, удобно и выгодно!

#борисрагозин #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы



<STARTOFPOST> Депрессия. Что делать?
⠀
Депрессия давно известна человечеству. О ней писали египтяне, пытались лечить в Древней Греции. В аюрведе депрессия именуется Мановасада, то есть, заболевание манаса (ума). Ещё тысячи лет назад врачи понимали, что депрессия — это не просто плохое настроение и призыв взять себя в руки здесь не сработает.
⠀
В аюрведе депрессия связана с дисбалансом дош, где «проблемная» доша будет формировать свой тип заболевания.
⠀
🔸Депрессия вата типа.
Связана с подавленной жизненной силой и состоянием апатии. Такой вид депрессии часто возникает из-за эмоционального насилия и выражается страхами и беспокойством. Состояние усугубляется бессонницей и беспорядочным питанием.
⠀
При депрессии вата типа помогают:
⠀
▫️Туласи (базилик священный) и чай из шалфея.
▫️Закапывание в нос тёплого кунжутного масла. По 3-5 капель в каждую ноздрю, утром и вечером натощак.
▫️Натирание макушки головы и стоп кунжутным маслом.
⠀
Депрессия вата доши подпитывается одиночеством. Старайтесь проводить как можно больше времени с другими людьми.
⠀
🔸Депрессия питта типа
Считается самой тяжёлой, поскольку связана с проблемами обмена веществ, эмоциональной нестабильностью и усугубляется неправильной пищей. Корни депрессии питта типа лежат в физическом или словесном насилии, алкоголе, переутомлении, в чрезмерных амбициях и неудачах. Люди с депрессией питта типа склонны к самоповреждению или к самоубийству.
⠀
Что помогает?
▫️Втирайте перед сном кокосовое масло в кожу головы и ступни.
▫️Пейте чай гинкго билоба 2-3 раза в день.
▫️Закапывайте натощак в нос топлёное масло с маслом брахми - по 3-5 капель в каждую ноздрю.
▫️Медитируйте. Даже несколько минут в день могут быть очень полезны.
⠀
🔸Депрессия капха типа
Этот тип депрессии отличает медлительность и состояние летаргии, чему способствует чрезмерный сон и замедленный образ жизни. В этом типе депрессивные люди чаще страдают ожирением и расстройствами пищевого поведения. Могут испытывать чувство никчёмности и умственного истощения.

Продолжение в карусели ⏩

Что делать?  Ограничьте себя в пише, а лучше поголодайте 2-3 дня для вывода токсинов. ‚Больше двигайтесь и выполняйте упражнения на выносливость. -Пейте имбирный чай 2 раза в день. "‚Закапывайте натощак топлёное масло 2 раза в день по 5 капель в каждую ноздрю. "-Выполняйте Сурья Намаскар по 12 повторений в день  @ацуитедагаде_т  Для всех дош подойдут аюрведические препараты:  ПАнуломан йог чурна - разгружает нервную систему, снижает уровень адреналина, волну беспокойства и страхов.  ОБрахми чурна - эффективный тоник для мозга, который улучшает память и повышает стрессоуетойчивость.  ОНидра аротья чурна действует на качество сна и через несколько дней применения вы почувствуете себя бодрее и будете спокойнее воспринимать происходящее.  @ауитедагадет  Аюрведическая терапия поможет в лёгких или доклинических случаях. Поэтому данные рекомендации не заменяют консультации психиатра. Если вы уже лечитесь от депрессии, эти средства можно использовать в сочетании с традиционной медициной. Цель аюрведического лечения состоит в том, чтобы вы могли минимизировать или устранить зависимость от сильнодействующих лекарств, вернув тело и ум в равновесие с помощью диеты, физических упражнений и натуральных препаратов.  Подскажите, сталкивались в жизни с депрессией?  @ауигоедагадеят  #борисрагозин #болезнипоаюрведе #аюрверда #аюрведароссия



<STARTOFPOST> Имбирь. Рецепты для зимы❄️
⠀
В самый разгар зимы нам необходимы продукты, которые способны согреть и уберечь от простуды. Первенство в этом списке удерживает имбирь. Эта острая и ароматная специя приобрела популярность благодаря лечебным свойствам и прочно заняла место в домашней аптечке.
Имбирь известен своей способностью успокаивать желудочные расстройства и облегчать тошноту. Он обладает противовоспалительными свойствами, которые могут смягчить симптомы простуды и гриппа, головных и менструальных болей.
Чтобы поддержать себя в пик зимних морозов, начните день с имбирного завтрака!
⠀
🥣 Овсяная каша с куркумой и имбирём
⠀
Это идеальное блюдо, чтобы взбодриться холодным утром.
⠀
Ингредиенты на 2 порции:
▫️2 стакана воды;
▫️1 стакан овсяных хлопьев;
▫️1/2 стакана изюма или рубленых фиников;
▫️1,5 — 2 см. свежего тёртого корня имбиря или 1/2 чайной ложки молотого;
▫️1,5 — 2 см. свежего тёртого корня куркумы или 1/2 чайной ложки молотой;
▫️1/2 чайной ложки молотой корицы;
▫️1/4 чайной ложки молотого кардамона;
▫️1/2 чайной ложки кокосового масла;
▫️щепотка морской соли.
⠀
Приготовление:
1. В кастрюле среднего размера вскипятите воду.
2. Добавьте тёртый имбирь и корень куркумы, чтобы они заварились в течение 2-3 минут.
3. Добавьте овсяные хлопья и убавьте огонь.
4. Варите кашу 5-7 минут, пока жидкость почти полностью не впитается.
5. Положите изюм, оставшиеся специи и снимите с огня.
6. Переложите в тарелки, сверху добавьте кокосовое масло и щепотку соли.
⠀
Шарики из сырого имбиря и орехов🌰
⠀
Веганские энергетические шарики можно попробовать на десерт или в качестве бодрящего перекуса.
⠀
Ингредиенты:⠀
▫️1/2 стакана сырого миндаля;
▫️1/2 стакана сырого кешью;
▫️1/2 стакана фиников без косточек;
▫️1 столовая ложка семян чиа;
▫️2-3 см. свежего корня имбиря;
▫️щепотка морской соли.
⠀
Приготовление:
1. Смешайте все ингредиенты в блендере или кухонном комбайне до однородной массы.
2. Скатайте в шарики. Размер выбирайте по своему усмотрению. По желанию обваляйте в кокосовой стружке или в кунжутных семечках, чтобы шарики не слипались. Храните в герметичном контейнере в холодильнике.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Вместо традиционного кофе или чёрного чая завершите завтрак горячим напитком из имбиря и апельсина  Ингредиенты на 2 порции:  =2 чайных ложки тёртого имбиря .сок 1 апельсина; -сок 1 лимона; 51/2 чайной ложки куркумы. :2 стакана горячей воды  Положите в кастрюлю ингредиенты, залейте горячей водой и дайте настояться 5 минут. Разлейте в чашки и добавьте по вкусу мёд  или другой натуральный подсластитель.  А как вы относитесь к имбирю?  @ацигоедагадеят  #борисрагозин #борисрагозин_рецепты #питаниеподошам #питаниепоаюрведе #веганскиерецепты #зожблюда #ппаюрведамосква #правильноепитание



<STARTOFPOST> Анемия. Часть 2
⠀
Продолжаем разговор об анемии. Удивительно, но многие врачи не считают анемию серьезным заболеванием. Считается, что это либо незначительное отклонение у здорового человека, либо сопутствующая патология, усложняющая лечение пациента с хроническим заболеванием. Такое отношение объясняется тем, что риски, связанные с анемией, не до конца изучены.
⠀
К каким последствиям может привести анемия?
⠀
🔺У детей повышается вероятность задержки в физическим и умственном развитии.
🔺Для взрослых это может грозить ухудшением памяти и снижением концентрации.
🔺Нарушается иммунная функция.
🔺Появляются сердечно-сосудистые заболевания.
🔺Хроническая усталость и быстрая утомляемость приводит к ухудшению качества работы и депрессии.
🔺Возникают проблемы с зачатием и вынашиванием ребёнка.
🔺Анемия во время беременности грозит серьёзными последствиями для малыша. Он может родиться недоношенным или с недостаточной массой тела. Возможна задержка двигательной и умственной функций.
⠀
Аюрведа рекомендует бороться с анемией сразу с двух направлений: меняя образ жизни и принимая богатую микроэлементами и витаминами пищу.
⠀
1. Научитесь тщательно жевать пищу.
2. Во время еды не смотрите телевизор и не отвлекайтесь на гаджеты.
3. Запивайте еду тёплой водой. Это поможет организму лучше усваивать пищу и более качественно её переваривать.
4. Если у вас обнаружили анемию, избегайте крепкий чёрный или зелёный чай, уксус, алкоголь. Эти продукты мешают усвоению железа.
5. Промежутки между приёмами пищи должны быть 2-3 часа, чтобы еда успела перевариться и усвоиться.
6. Наладьте регулярный стул и мочеиспускание.
7. Занимайтесь физической активностью.
⠀
Также стоит пересмотреть своё питание:
⠀
1. Добавляйте специи, которые помогают усваивать пищу: куркума, тмин, кориандр, чёрный перец, имбирь, семена горчицы. Их можно добавлять в пищу или готовить чаи.
2. Пейте сливовый и гранатовый сок. Гранатовый разбавляйте водой 1:1. Богаты железом яблочный и грушевый соки.
3. Аюрведа предлагает для лечения анемии травы. Многие растут на территории России: крапива двудомная, плоды и листья земляники, хвощ полевой, шпинат.
⠀
Хорошо помогают аюрведические сборы.

Продолжение в карусели ⏩

- Пандухар йог чурна помогает при дефиците железа, повышенной утомляемости, при кровопотере после травм или операций.  - Дадимаштак чурна улучшает усвоение, снимает синдром раздражённого кишечника, показан при мальабсорбции.  Эти фитосборы можно приобрести в интернет-магазине @есоргозуе{ _сот  Будьте здоровы!  @ауитедагаде_т  #борисрагозин #болезнипоаюрведе #анемияаюрведа #лечениепоаюрведе #лечениесаюрведа



<STARTOFPOST> ⠀
Совсем скоро начинается 2-я ступень курса по самодиагностике. Что полезного и важного вы узнаете на новом уровне?
⠀
Давайте сначала вспомним, чему вас научила 1-я ступень курса:
⠀
🔸как по пульсу понять свою пракрити (природу) и викрити (текущую конституцию);
⠀
🔸как развиваются болезни и что надо делать для предотвращения заболеваний;
⠀
🔸какие виды диагностики существуют: по пульсу, по языку, по лицу, по глазам и ушам.
⠀
Вторая ступень углубляет эти знания. Мы будем учиться применять на практике те данные, которые вы получаете путём диагностирования:
⠀
🔹подбирать диету в зависимости от возраста, сезона, образа жизни и времени суток;
⠀
🔹как чувствовать себя энергичным и радоваться жизни при любой погоде и в любых обстоятельствах;
⠀
🔹какие физические упражнения лучше всего подойдут для вашей конституции: интервальные тренировки, йога, пилатес или другие техники.
⠀
В ближайшее время начнётся предпродажа 2-й ступени. Тех, кто запишется раньше, ждёт большая скидка!
⠀
Следите за анонсом в постах и Stories!

#борисрагозин #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы #курспоаюрведе #курспоаюрведевиндии #аюрведасамодиагностика



<STARTOFPOST> Друзья, вы наверняка слышали об анемии. Многим может даже показаться, что анемией страдают только жители северных широт, где ощущается недостаток тепла, солнца и фруктов. Увы, это не так. Анемия хорошо известна в аюрведе как «панду рога» и подробно описана в классических текстах. «Панду» на санскрите означает «бледный», что характеризует основной симптом анемии — бледная кожа, блеклые волосы, ломкие ногти, тусклый взгляд. Помимо бледности симптомами анемии могут быть:
⠀
🔸общая слабость, состояние постоянного недосыпа;
🔸головная боль, плохая память и слабая концентрация;
🔸холодные конечности;
🔸учащённое сердцебиение или аритмия;
🔸желание попробовать на вкус несъедобное — мел, песок и т. д.;
🔸сексуальная слабость.
⠀
В запущенных случаях может наблюдаться синдром «ошпаренного языка», даже если вы ничего горячего в пищу не употребляли.
⠀
Патология анемии коренится в расстройстве агни (пищеварительного огня), что приводит к образованию амы (токсинов). Это нарушение вызывает избыток питта доши, которая усугубляется рядом причин:
⠀
🔹слишком кислая, солёная, острая, горячая пища или сложная комбинация продуктов;
🔹физические упражнения или sекс «на полный желудок»;
🔹подавление естественных потребностей и негативные эмоции — ревность и гнев.
⠀
Вата и Капха доши также могут вызывать анемию. Поэтому Панду Рога классифицируется в соответствии с доминирующей дошей.
⠀
Но всё-таки на первом месте среди причин анемии остаётся неправильная работа желудочно-кишечного тракта:
⠀
🔺Если вы резко меняете характер питания и становитесь вегетарианцем, веганом или сыроедом, не изучив особенности новой диеты. Хотя аюрведа настаивает на том, что любые изменения в питании должны проходить с учётом возможностей вашей пищеварительной системы.
🔺Когда вы часто подолгу голодаете и не получаете необходимые витамины и микроэлементы.
🔺Если у вас проблемы с выделением ферментов поджелудочной железой, гастрит, дуоденит и различные нарушения всасывания, а также эндокринная недостаточность.
⠀
Поделитесь в комментариях, была ли у вас анемия? В какой период жизни?

#борисрагозин #анемияаюрведа #анемия #лечениепоаюрведе



<STARTOFPOST> Кхир🥣
⠀
Это знаменитое в Индии сладкое блюдо, аналог пудинга. Аюрведа рекомендует кхир, как саттвичное блюдо, приносящее радость и здоровье. Его можно приготовить из риса, фруктов и овощей — яблок, тыквы, джекфрута и даже миндаля, который обычно используется в качестве гарнира.
⠀
Кхир получил признание по всему миру. Римляне использовали его как охлаждающее средство для желудка и часто использовали в качестве детокс-диеты. А персы включили в блюдо розовую воду, шафран и сухофрукты. В соседнем Китае тоже есть свой вариант кхира, который готовят из фруктов, пропитанных медом. Во времена династии Мин кхир стал праздничным блюдом, названным “рисовым пудингом с восемью драгоценностями”. Его готовили путём многослойной варки фруктов, а затем сверху насыпали подслащённый клейкий рис. После этого пудинг готовили на пару в течение нескольких часов, пока рис не превращался в однородную массу.
⠀
В Индии настоящая популярность кхира была связана с его появлением в храмах во время религиозных ритуалов. Блюдо стало частью прасада, который потом раздавался участникам церемоний.
⠀
Как видите, в мире существует множество вариаций кхира. Я предлагаю вам приготовить кхир из миндаля. Этот вариант блюда уменьшает вата и питта дошу и увеличивает капху.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
▫️40 гр. миндаля (замочите на ночь и очистите от кожуры);
⠀
▫️1 литр молока;
⠀
▫️¼ ч. л. кардамона;
⠀
▫️1 ч. л. очищенных фисташек;
⠀
▫️щепотка шафрана;
⠀
▫️1 стакан тростникового сахара или другого натурального подсластитель (можно меньше, если не любите сильно сладкое);
⠀
▫️1 ст. л. гхи.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Замочите шафран на 10 минут в 1 ст. л. воды.
⠀
2. В блендере смешайте до однородности 200 мл. молока (1 стакан) и миндаль.
⠀
3. Доведите до кипения оставшееся молоко, добавьте кардамон, фисташки, шафран и миндаль с молоком из блендера. Затем положите подсластитель, гхи и готовьте на слабом огне 5 минут, периодически помешивая. Подавайте тёплым.
⠀
Если у вас капха конституция, добавьте щепотку имбиря.
⠀
Поделитесь, кто пробовал данное блюдо ранее? Ваши впечатления?

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #питаниеподошам #питаниепоаюрведе #веганскиерецепты #зожблюда #ппаюрведамосква #правильноепитание



<STARTOFPOST> Отзыв о курсе. 
⠀
Друзья! Мне всегда очень приятно получать отзывы о курсах, на которых вы учитесь. Во-первых, это необходимая обратная связь. Она помогает сделать обучение аюрведе ещё доступнее и эффективнее. А во-вторых, очень приятно видеть, что программы «Школы аюрведы» приносят реальную пользу людям.
⠀
Вот какой отзыв написала наша студентка Елена Девяткина, окончившая первую ступень курса «Метод пяти зеркал — самодиагностика по аюрведе»:
⠀
«Я интересуюсь аюрведой не первый год. Сначала читала статьи в интернете и смотрела видео-лекции разных авторов. Но это была общая информация, а мне не хватало глубины знаний. Когда я узнала о «Школе аюрведы Бориса Рагозина», выбрала курс по самодиагностике. Мне всегда хотелось самой научиться считывать симптомы болезней. Сначала сомневалась, что такое возможно. Ведь в голове всё ещё крепко сидела мысль о том, что диагностика и лечение возможны только в поликлинике или больнице.
⠀
Но хорошо, что Борис Владимирович проводит прямые эфиры и вебинары на которых можно задать вопрос и развеять сомнения. Так я оказалась на курсе «Метод пяти зеркал». Про сам курс могу сказать, что он даёт много глубокой и подробной информации. А это как раз то, что я хотела от курса. Обучение очень компактное, нет ничего лишнего. Сразу видно, что Борис Владимирович ценит своё и наше время.
⠀
Этот курс помог сформировать полную картину работы организма и причины отклонений. Сейчас я уже сама могу диагностировать некоторые состояния: скачки давления, стресс, проблемы с желудком. Хочу продолжить обучение дальше и стать настоящим диагностом. Моя мечта сбывается!».
⠀
Ну а я хочу поблагодарить Елену за тёплый отзыв и искренний интерес к аюрведе!
⠀
Если вам тоже хочется научиться самодиагностике, приходите на первую ступень курса «Метод пяти зеркал». До 17 января на курс действует скидка 30%. Подробная информация — в шапке профиля.

#борисрагозин #борисрагозин_отзывы #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы



<STARTOFPOST> Витамины в аюрведе💊
⠀
Сейчас все чаще мне задают вопросы про витамины. Пить или не пить? Если нет, то почему? Если да, то сколько, какие и когда? Постоянно ведутся споры на эту тему, пишутся диссертации, проводятся исследования, но единого мнения пока нет. В связи с появлением нового вируса ещё актуальнее стал вопрос укрепления иммунитета. Запрос на витамины, повышающие защитный барьер, резко возрос. Нам предлагают добавить в рацион цинк и витамины C, D, жевать эхинацею и имбирь...
⠀
Что из рекомендуемого спектра действительно способно укрепить иммунитет? В вопросе подбора витаминов аюрведа предлагает исходить из целей, которых вам нужно добиться. Например, вам необходимо избавиться от бессонницы, улучшить метаболизм или укрепить пищеварительную систему. Для каждой из потребностей аюрведа предлагает витаминный комплекс, который должен выписать врач.
⠀
Какие сейчас самые популярные аюрведические препараты?
⠀
🔺Амла — одно из лучших средств для повышения витамина С. Однако, только витамина С недостаточно, чтобы сформировать сильный иммунитет.
⠀
🔺Брахми — популярный тоник для мозга, избавляющий от нервозности, слабой концентрации и бессонницы. Но он не принесёт пользы, если вы мало спите.
⠀
🔺Туласи (базилик священный) — кладезь витаминов и микроэлементов при неврологических проблемах, диабете и гипертонии. Хотя, туласи вряд ли поможет, если вы не избавились от токсинов и продолжаете неправильно питаться.
⠀
Витамины необходимы нашему организму. Но они раскрывают весь свой потенциал в контексте комплексного подхода к здоровью. В зависимости от конституции и текущих задач, аюрведа каждому из нас предлагает всестороннюю систему оздоровления. И витаминные препараты занимают в этой системе одно из ведущих мест.
⠀
Хотите подробнее узнать о витаминах и подобрать индивидуальный комплекс? Приглашаю вас на прямой эфир «Витамины в аюрведе». Встречаемся 28 января в 20.00 в моём инстаграм аккаунте.
⠀
В комментариях пишите вопросы, которые касаются витаминов. Обсудим их на прямом эфире!





<STARTOFPOST> Друзья! Вот уже 20 лет я работаю с пациентами, читаю лекции, пишу книги и статьи. Я рад, что всё больше людей изучают аюрведу — этот безграничный источник здоровья и знаний о мире. Ваш интерес к аюрведе, высокая оценка курсов, программ и марафонов вдохновляет меня и всю мою команду двигаться дальше и открывать для вас новые возможности самоисцеления.
⠀
В преддверии Старого Нового Года я подготовил для вас розыгрыш подарков.
⠀
Условия розыгрыша:
⠀
1. Быть подписаными на мой аккаунте @ayurvedaragozin
⠀
2. Написать в комментариях под постом как вы узнали обо мне: побывали на приёме, прочли в интернете, кто-то рассказал и т.д. Написав комментарий, вы автоматически становитесь участником розыгрыша!
⠀
3. ПОДАРОК – набор аюрведической косметики.
⠀
4. Будет 5 победителей!
⠀
5. Сроки розыгрыша с 12.01.2021 по 14.01.2021 включительно.
⠀
6. Розыгрыш будет проведён 14.01.2021 с помощью райдомайзера @lizaonair. Результаты с именами победителей будут выложены в посте!
⠀
7. Доставка подарка за счёт выигравшего)
⠀
Всех благ в наступившем году и удачи 🤞





<STARTOFPOST> Дисбаланс вата доши зимой. Какими средствами и процедурами сбалансировать?
⠀
Вата доша больше остальных рискует зимой оказаться в дисбалансе. И тогда мы можем столкнуться с нарушением пищеварения, бессонницей, страхами и прочими неприятными симптомами, присущими избыточной вате. Чтобы уравновесить стихию ветра, нужно привнести в свою жизнь больше тепла, покоя и размеренности.
⠀
Советы для людей с доминирующей вата дошей, а также для тех, кто почувствовал признаки её дисбаланса:
⠀
▫️Регулярно ешьте, не переедайте и не забывайте поесть.
⠀
▫️За едой отложите телефон, не включайте телевизор и расслабьтесь.
⠀
▫️Готовьте тёплые, тяжёлые и маслянистые блюда.
⠀
▫️Включайте в пищу сладкий, кислый и солёный вкусы, которые усиливают тепло и сохраняют влагу.
⠀
▫️Уменьшите количество холодных и сухих продуктов.
⠀
▫️Не ешьте очень острые блюда — они могут нарушить нестабильное пищеварение, свойственное вата доше.
⠀
▫️Избегайте рафинированные продукты, стимуляторы и полуфабрикаты. Они требуют больше энергии для расщепления, истощая скромные запасы тепла.
⠀
▫️Для улучшения сна выпейте стакан горячего молока с корицей и мускатным орехом.
⠀
Люди с вата конституцией предрасположены к затяжной простуде и гриппу, на выздоровление от которых уходят недели. Если вы заметили у себя такую особенность, попробуйте укреплять иммунитет бузиной и имбирём.

Одевайтесь тепло, даже находясь дома. Делайте массаж с тёплым маслом Маханараяна, Бала Ашвагандха или Дханвантари, успокаивающие вату.
⠀
Не забывайте про сауну или горячую ванну. Они очень похожи на аюрведические процедуры сведана, которые традиционно применяются для уравновешивания вата доши и снимают психологическое и физическое напряжение. Однако, если у вас есть склонность к избытку питты, ограничьте время этих процедур до 15 минут.
⠀
Когда вы приведёте вата дошу в баланс, вы ощутите комфорт в движениях, здоровый аппетит, нормальную работу кишечника, эмоциональный и творческий подъём, а главное — состояние умиротворения.
⠀
Будьте здоровы!

#борисрагозин #ватадоши #аюрведароссия #аюрведаиндии #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Кичари

Самая полезная еда после череды праздников — кичари. Это уникальное сочетание бобов маш, риса басмати и большого количества специй. Блюдо считается универсальным в аюрведической кухне, поскольку подходит для всех типов дош. Хотя, бобовые, как правило, не рекомендуется часто употреблять при дисбалансе вата доши. Но маш легко переваривается и безопасен для слабого и нерегулярного пищеварения.
⠀
Кичари прост в приготовлении, а продукты для него можно купить в любом магазине.
⠀
Ингредиенты:
⠀
1 стакан риса басмати;
⠀
½ стакана маша;
⠀
2 ст.л. масла (топлёное, подсолнечное или кокосовое);
⠀
¼ ч.л. семян горчицы;
⠀
½ ч.л. тмина;
⠀
½ ч.л. куркумы;
⠀
½ ч.л. молотого кориандра;
⠀
½ ч.л. молотого фенхеля;
⠀
щепотка асафетиды;
⠀
соль по вкусу;
⠀
овощи по желанию;
⠀
1,5 литра кипятка.
⠀
Приготовление:
⠀
1⃣. Маш замочите на ночь.
2️⃣. На среднем огне обжарьте горчицу в масле, пока семена не лопнут. Затем добавьте остальные специи. Слейте воду с маша, добавьте к специям и обжаривайте 1-2 минуты. Залейте кипящей водой, доведите до кипения и тушите 30 минут.
3️⃣. Добавьте рис и овощи. Готовьте, помешивая и добавляя, при необходимости, воду. Тушите 20 минут пока рис полностью не приготовится.
4️⃣. По желанию можно украсить свежей мятой или кинзой, полить соком лайма.
⠀
Комбинация риса и маша содержит все аминокислоты, образующие полноценный белок, который поддерживает оптимальный уровень сахара в крови. Монодиета на кичари за нескольких дней даёт отдых пищеварительной системе и очищает организм.
⠀
Имбирь, тмин, кориандр, фенхель, входящие в состав кичари, нормализуют работу пищеварительного огня. Выбирайте специи, которые подходят вашему доша типу. Для капхи будут полезны все специи. Вата доше лучше избегать очень острых специй, типа кайенского перца. Для питты подойдут охлаждающие — фенхель и кориандр.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #питаниеподошам #питаниепоаюрведе #веганскиерецепты #зожблюда #ппаюрведамосква #правильноепитание



<STARTOFPOST> Метод 5 зеркал. 
⠀
Я тело человека сравниваю с книгой. Если уметь читать и правильно понимать прочитанное, можно узнать много важной информации, которая поможет прожить долго и счастливо.
⠀
Популярный в аюрведе метод «Пять зеркал» позволяет точно определить состояние человека и выявить начало болезни ещё до того, как появятся внешние признаки заболевания. Это особенно ценно, если учесть, что работая «на опережение» можно предотвратить заболевания, с которыми медицина справиться пока не может.
⠀
Причём, для того, чтобы наблюдать за своим состоянием и правильно его «прочесть» не нужно получать современное медицинское образование. Ежедневное наблюдение за пульсом, языком, лицом, глазами, ногтями и губами доступно каждому человеку, которого интересует здоровье и благополучие.
⠀
🔺Наблюдение за пульсом поможет определить текущее состояние дош. Вы сможете оперативно скорректировать питание, добавить необходимые специи, принять решение активно действовать или отправиться отдыхать. Возможно даже, вы сумеете избежать фатальных решений, конфликтов или иных проблем.
⠀
🔺Языковая диагностика даёт представление о том, что происходит в организме. Части языка связаны с разными системами и органами. А толщина налёта, его цвет и место расположения поможет понять с какими проблемами вы можете столкнуться в ближайшем будущем.
⠀
🔺Эмоциональное состояние, стресс и психические реакции легко считываются по лицу. В нашей культуре принято загонять эмоции внутрь, принимать довольный и благополучный вид при любых обстоятельствах, забывать негативные моменты. Но все эти внутренние демоны никуда не уходят, а продолжают свою разрушительную работу из «подвалов» бессознательного. Лицо — отражение внутреннего мира, по которому можно прочесть настоящие переживания человека и вовремя их нейтрализовать.
⠀
🔺В метод «Пяти зеркал» также входит диагностика по губам, глазная и ногтевая диагностика. Эти части лица способны красноречиво и точно описать состояние организма, места скопления токсинов и дисбаланс дош.
⠀
А вы хотели бы научиться считывать и распознавать все сигналы, которые подаёт наш организм?

#борисрагозин #методпятизеркал #самодиагностика #аюрведароссия



<STARTOFPOST> Масла аюрведы для зимы🌨️
⠀
Комфортная зима стоит на трёх китах: йога, тёплый суп и масляный массаж. Последнее особенно актуально, ведь сейчас уязвима кожа, которая страдает от холодного и сухого воздуха. Первые мелкие морщинки появляются ещё в начале зимы. И, если не питать кожу аюрведическими маслами, следы увядания могут так и остаться на лице и теле. Аюрведа предлагает разные масла. Чтобы выбрать правильное, учитывайте свою индивидуальную конституцию.
⠀
⚜️ Если у вас преобладает вата доша, эффективный массаж будет с маслом Маханараяна, Ашвагандха или Кширабала.
⠀
⚜️ При доминирующей питта доше обратите внимание на масло Коттамчуккади и Чанданади.
⠀
⚜️ Для представителей капха пракрити подойдёт масло Ашвагандха и Трифалади.
⠀
Касторовое масло полезно для всех трёх дош.
⠀
В специальном уходе и питании нуждается не только тело. Волосы и кожу головы тоже нужно поддерживать. Масло Брахми снимет тревожность и поможет при бессоннице. Трифала тайлам устранит сухость и перхоть. Если волосы стали ломкими, выпадают и появилась перхоть используйте кокосовое масло. Для питания и роста хорошо зарекомендовало себя масло амлы.
⠀
Масло для питания волос и кожи головы перед нанесением нужно согреть, втереть в кожу и корни волос и распределить по всей длине. Затем наденьте специальную шапочку и утеплите платком или полотенцем. Подержите масло минимум 30 минут и вымойте голову.
⠀
Натуральные и качественные масла для тела и волос можно приобрести в нашем магазине @ecoprosvet_com. Вся продукция проходит строгий контроль качества и хорошо известна среди сторонников аюрведы и здорового образа жизни. Кроме того в профиле @ecoprosvet_com, чуть ранее выходили подробные посты про масла с рецептами масок. 
⠀
Поделитесь, а какими маслами пользуетесь вы? И есть ли любимые?

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #маслааюрведа #масладлямассажа



<STARTOFPOST> Отшумели новогодние вечеринки и праздник постепенно уступает место будням. В оставшиеся дни каникул надо заняться чем-то созидательным! Например, устранить последствиям  застолий и наполниться энергией для предстоящей работы. В «Школе аюрведы» как раз осталось два марафона по новогодней цене:
⠀
🎄с 4 по 10 января скидка 40% на марафоны:
⠀
«Перезагрузка энергии по аюрведе» 1 794 руб. вместо 2 990 руб.
⠀
«Очищение организма по аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно» - 2 070 руб. вместо 3 450 руб.
⠀
🎄Ещё один курс, на который с 11 по 17 января действует скидка 30% - «Метод пяти зеркал - самодиагностика по аюрведе. Первая ступень».
⠀
Обучение можно приобрести за 6 230 руб. вместо 8 900 руб.
⠀
Самодиагностика — это не только изучение симптомов заболеваний. На курсе вы будете учиться разным методам самопознания. Наше тело ежеминутно посылает нам сигналы, пытаясь сообщить о своём состоянии или потребностях. Но чаще всего, мы не слышим или не понимаем тот язык, на котором говорит с нами организм. Задача курса - наладить обратную связь с телом и научиться жить с ним в гармонии.
⠀
Если у вас возникли вопросы по курсам, пишите в комментариях ⬇️

#борисрагозин #борисрагозин_акции



<STARTOFPOST> Как правильно делать промасливание?
⠀
Этот вопрос ☝️ я не раз получал от вас, мои подписчики. А так как зима в самом разгаре, а это значит, что наш организм нуждается в дополнительном питании и увлажнении. Лучшим средством подпитки остаётся промасливание, зарекомендовавшее себя ещё со времён Чараки.
⠀
Легендарный врач писал: «Тело того, кто регулярно практикует масляный массаж, не сильно пострадает, даже если он подвергнется случайной травме или тяжёлой работе. Тот, кто делает ежедневный масляный массаж, становится сильным, обаятельным, меньше других страдает от старости и предотвращает ухудшение ваты».
⠀
Масляный массаж тела — абхъянга - можно включить в ежедневный распорядок дня. Но следует учесть некоторые особенности выполнения процедуры:
⠀
🔸Масло должно быть качественным и подогретым.
🔸Помещение для массажа должно быть тёплым и без сквозняков.
🔸Втирайте масло, начиная с конечностей, продвигаясь к середине тела.
🔸Массируйте живот и грудь широкими круговыми движениями по часовой стрелке.
🔸Уделяйте массажу от 5 до 20 минут.
🔸Не реже одного раза в неделю втирайте масло в кожу головы, волосы и уши.
🔸Нанесите масло на макушку головы и медленно совершайте круговые движения.
🔸Нанесите пару капель тёплого масла на кончик мизинца или на ватный диск и введите в отверстие слухового прохода.
🔸Примите теплую ванну или душ.
⠀
Одно из важных условий для хорошего массажа - тёплое масло. Есть несколько способов его подогреть.
⠀
1. Один из древних — на открытом огне. По этому принципу используют сегодня аромалампы. Масло нагревается быстро, но нужно следить, чтобы оно не перегрелось.
2. Аналог водяной бани. Для этого подойдут две стеклянные или керамические миски разных диаметров, которые будут вставляться друг в друга. Масло нагревается постепенно и его температуру легко контролировать. Следите за тем, чтобы вода не попала в миску с маслом.
3. Бутылку с маслом можно поместить в кружку с горячей водой. Способ безопасный (нет открытого огня), надёжный (вода не попадёт в масло).
4. Миску с маслом можно поставить на батарею, если позволяет модель отопительного прибора.
5. Есть электрические нагреватели для масла. Прогресс не стоит на месте!
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Но не важно, как именно вы будете греть масло. Главное, чтобы самомассаж стал неотъемлемой частью вашего регулярного ухода за телом!  Поделитесь, кто практикует самомассаж! Как результат?  @ауитедагаделт  #борисрагозин #промасливание #промасливаниетела #промасливаниеволос #промасливаниевсегоорганизма #промасливаниедома



<STARTOFPOST> Через несколько часов мы шагнём в Новый Год, который обязательно принесёт нам долгожданную удачу. А как встретишь Новый Год, так его и проведёшь. Я подготовил для вас небольшой праздничный путеводитель, чтобы после каникул не пришлось восстанавливать пошатнувшееся здоровье и репутацию!
⠀
1. Не меняйте свой обычный рацион, особенно если у вас уже сформировались здоровые пищевые привычки. Частая ошибка - пропускать приём пищи в ожидании праздничного ужина. Питайтесь по обычному расписанию. Так вы убережёте себя от переедания.
⠀
2. Поешьте перед тем, как поехать в гости или в ресторан. Доступная еда на праздничных мероприятиях соблазняет съесть больше, чем нужно.
⠀
3. Составьте свой план праздничного питания. Это поможет понять что и когда вы будете есть. Сейчас не время пытаться избавиться от вредных пищевых привычек. Просто постарайтесь съедать разумное количество еды и включайте в рацион больше полезных продуктов, например, овощей.
⠀
4. Немного побалуйте себя. Если вы всё время будете избегать «вредной» еды, у вас накопится чувство неудовлетворённости и раздражения. Поэтому, если хотите кусочек торта - съешьте его. Понравилось печенье? Угощайтесь! А чтобы не переусердствовать, поможет план питания. Например, разрешите себе десерты один раз в день, вместо того, чтобы есть их с утра до вечера.
⠀
5. Составьте план употребления алкоголя. Позвольте себе выпивать не более 100 мл. вина в день или бокал шампанского. Безусловно, подобные нормы весьма условны, но задуманные ограничения помогут удержаться от излишеств.
⠀
6. Продумайте, что вы будете делать на каникулах. Найдите время для чтения, занятий спортом, душевного общения и творчества. Съездите на экскурсию или в соседний город. Физическая активность и познавательный материал отвлечёт внимание от еды и возлияний.
⠀
Это очень простые, но в то же время действенные советы, которые помогут вернуться с каникул без лишнего веса или чувства вины из-за бессмысленно проведённого времени. Берегите себя и каждую минуту своей жизни!
⠀
В завершении 2020 года от всей команды «Школы аюрведы» и от меня лично примите поздравления и самые тёплые пожелания! Спасибо, что были с нами, изучали аюрведу и вели здоровый образ жизни!

#борисрагозин



<STARTOFPOST> Алкоголь. За и против!
⠀
В праздники потребление алкоголя резко возрастает. И даже убеждённые трезвенники не отказывают себе в бокале шампанского под бой курантов. А что об алкоголе говорит аюрведа?
⠀
Её точка зрения проста: если вы не подготовили свое тело, не пейте. Чарака самхита посвящает этой теме целую главу и предупреждает о том, что алкоголь — токсин и приводит список правил, которые нужно соблюдать при употреблении спиртных напитков. Среди предписаний можно встретить описание посуды для алкоголя, какую пищу принимать и прочие нюансы.
⠀
Особо подчёркивается влияние алкоголя на людей разных типов конституции - вата, питта и капха. Все эти правила нужны, чтобы противодействовать дисбалансу, который создаёт алкоголь в каждой конкретной доше. Какими свойствами обладает алкоголь? Он лёгкий, горячий, острый, тонкий, кислый, стремительный, грубый, агрессивный и высушивающий. Все эти качества противоположны качествам оджаса (жизненной энергии) и оказывают негативное влияние на саттву и чистоту ума.
⠀
В ведические времена алкоголь изготовляли разными способами из фруктов, злаков, корней, цветов, листьев, стеблей, коры и сахара. Такие напитки назывались «аришта» и применялись, в основном, под наблюдением врача в качестве лекарства. Аюрведа× ясно даёт понять, что чрезмерное употребление алкоголя является злом, поскольку уводит человека от достижения просветления.
⠀
В текстах можно встретить такие строки:
⠀
«Тот, кто неразумен, невежественен и неуравновешен, считает употребление алкоголя творцом счастья, тот теряет и счастье, и чистоту ума. Неправильное употребление алкоголя вызывает иллюзии, страх, горе, гнев, смерть и болезни. Если память о нашей истинной природе нарушена, последуют страдания. Мудрые, знакомые с этими неблагоприятными эффектами, избегают алкоголя».
⠀
Поэтому не зря правила гласят, что алкоголь должен приниматься с учётом сопутствующей еды, питья, возраста, болезней, времени года, природы ума и доша конституции. Без соблюдения этих правил алкоголя лучше избегать!
⠀
Берегите себя! Ваше здоровье и благополучие зависит только от вас!

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #алгогольаюрведа #поаюрведе



<STARTOFPOST> Полезные чаи и напитки, которые помогут справиться с перееданием в новогодние праздники!
⠀
Вот и начинается череда новогодних праздников. И дело не только в ожидании подарков и чудес, а в возможности позволить себе немного лишнего в еде и напитках. Что у вас будет на праздничном столе, решать, конечно же, вам. А я, в свою очередь, дам несколько советов, как минимизировать вред от гастрономических излишеств.
⠀
🌿 Мята перечная
⠀
В ней много ментола, благодаря чему снижается газообразование, расстройство желудка и тошнота. Достаточно заварить 1 чайную ложку на стакан воды, чтобы снять неприятные симптомы.
⠀
🌿 Яблочный уксус
⠀
Содержит полезные пробиотики, которые помогают восстановить работу кишечника. Добавьте одну столовую ложку яблочного уксуса в стакан воды и выпейте.
⠀
🌿 Щепотка куркумы
⠀
Является мощным противовоспалительным средством и содержит антиоксиданты. Добавьте щепотку куркумы в стакан горячей воды и выжмите немного лимона.
⠀
🌿 Острый лимонад
⠀
В горячую воду выжмите столовую ложку лимона и добавьте щепотку кайенского перца. Это простимулирует работу печени, выведет токсины из организма, облегчит режущую боль в животе, уменьшит вздутие и кислотный рефлюкс.
⠀
Хочу особо отметить универсальный чай для улучшения пищеварения, который можно пить как после праздничных застолий, так и в будни. Это сочетание трёх специй - тмина, кориандра и фенхеля.
⠀
🔸Тмин
✔️Стимулирует агни
✔️Уменьшает газообразование
✔️Помогает при расстройстве желудка
✔️Удаляет аму
✔️Содержит антиоксиданты и железо
✔️Снижает воспаление слизистых
⠀
🔸Кориандр
✔️Улучшает пищеварение
✔️Помогает при многих расстройствах питты
✔️Улучшает всасывание
✔️Помогает при расстройстве желудка
✔️Успокаивает мышечные спазмы
⠀
🔸Фенхель⠀
✔️Одна из лучших трав для усиления агни без обострения питты
✔️Повышает умственную активность
✔️Расслабляет пищеварительный тракт
✔️Снижает газообразование и расстройство желудка
✔️Улучшает движение лимфы
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Для приготовления смешайте по 0,5 чайной ложки семян тмина, кориандра и фенхеля. Вскипятите 4-5 стаканов воды, добавьте семена и дайте чаю покипеть 5-10 минут. Процедите и перелейте в термос, чтобы чай оставался тёплым в течение дня. Это важно, поскольку наша цель - усилить кровообращение в пишеварительной системе, а холод приводит к сужению сосудов.  С наступающими новогодними праздниками, друзья!  @ацигоедагадо? т,  #борисрагозин #новогодниепраздники #секретыаюрведы



<STARTOFPOST> Клюквенный соус. 
⠀
Многие сейчас активно готовятся к Новому Году и, конечно же, обдумывают праздничный стол. Традиционно новогодние угощения славятся разнообразием и изобилием. Только представьте, какой это будет удар по пищеварительной системе! Поэтому обязательно приготовьте клюквенный соус, который поможет нейтрализовать последствия застолий.
⠀
Ингредиенты:
⠀
🔺1 палочка корицы длиной 7-8 см,
🔺3–4 зеленых зерна кардамона (раздавите в ступке),
🔺1 ч. л. целой гвоздики,
🔺2 литра виноградного сока или воды,
🔺1 стручок жгучего перца без семян,
🔺полоска апельсиновой цедры длиной 7,5 см,
🔺3/4 стакана коричневого или фруктового сахара,
🔺0,5 стакана нарезанных фиников,
🔺450 г клюквы.
⠀
Приготовление:
1. Возьмите кусочек марли, сложите в неё корицу, кардамон, гвоздику, жгучий перец, цедру и свяжите узлом.
2. Налейте в кастрюлю с толстым дном сок или воду, положите сахар, финики и опустите узелок со специями.
3. Поставьте на средний огонь и варите, помешивая, пока сахар не растворится.
4. Затем на слабом огне подержите ещё полчаса.
Выньте узелок со специями и выжмите. Положите клюкву и варите 7–10 минут, пока ягоды не полопаются и смесь не загустеет.
5. Остудите и подавайте. Соус хранится в холодильнике не больше недели.
⠀
Чем поможет клюква нашему организму?🌿
⠀
Кислый вкус ягоды улучшает переваривание белков и жиров, очищает печень, усиливает обмен веществ. Увеличивает выработку желчи, которая эмульгирует жиры в тонком кишечнике, помогая телу справиться с обильной едой.
Кислый вкус очищает кровь, помогает печени выводить токсины из крови. Вяжущее свойство ягоды тонизирует ткани, охлаждает и снимает воспаление.
⠀
Обязательно включите клюкву в новогодний список продуктов.
⠀
С наступающим Новым годом, друзья!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #питаниеподошам #питаниепоаюрведе #пищеварение



<STARTOFPOST> Друзья! Продолжают действовать новогодние скидки на некоторые программы. У скидок «скользящий график», поэтому не пропустите самые актуальные для вас курсы по праздничной цене.
⠀
С 22 по 27 декабря - скидка 50% на курс "Питание по аюрведе и йоге" 15 950 руб. Вместо 31 900 руб.
⠀
С 28 декабря по 3 января - скидка 40% на марафоны:
⠀
“Аюрведа про Это” – 1 996 руб. вместо 4 990 руб.
⠀
«Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица» - 2 400 руб. вместо 4 000 руб.
⠀
с 4 по 10 января 2021 г. - скидка 40% на марафоны:
⠀
«Перезагрузка энергии по аюрведе» — 1 794 руб. вместо 2 990 руб.
⠀
«Очищение организма по Аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно» - 2 070 руб. вместо 3 450 руб.
⠀
С 11 по 17 января 2021 г.- скидка 30% на курс «Метод пяти зеркал - самодиагностика по аюрведе. Первая ступень» - 6 230 руб. вместо 8 900 руб.
⠀
Курсы «Школы аюрведы Бориса Рагозина» - это не только серьёзный объём важной и полезной информации. Вас ждёт:
⠀
🔸Полное погружение в мир аюрведы.
⠀
🔸Новый подход к оздоровлению.
⠀
🔸Удобный формат обучения.
⠀
🔸Обратная связь с кураторами.
⠀
🔸Общение с сокурсниками.
⠀
🔸Бонусы и скидки на другие программы.
⠀
🔸Сертификация и возможность вести консультационную деятельность.
⠀
Если вы ещё не определились с подарками, дарите курсы «Школы аюрведы»! Здоровье, красота и молодость — это лучшее, что вы можете предложить самым дорогим людям.

#борисрагозин #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы



<STARTOFPOST> Негативные эмоции и как с ними бороться?
⠀
Иногда нам кажется, что негативные эмоции сжимаются плотным кольцом: безрадостные прогнозы, удручающая статистика, токсичное окружение… Все эти факторы способны привести организм к стрессу и разрушить хрупкий баланс, который мы так стремимся создать!
⠀
Как справиться с негативными эмоциями? Притвориться, что их не существует? Или наоборот, постоянно возвращаться к ним и заново проживать? Многие задают этот вопрос, когда чувствуют себя подавленными от обиды, разочарования или гнева.
⠀
Игнорирование эмоций не заставит их исчезнуть, зато может привести к самому неожиданному их проявлению. Помните: эмоции действуют как сигналы. Например, гнев или разочарование указывают на необходимость изменений. И, если не изменить ситуацию или образ мышления, негативные эмоции будут продолжать “подрывную деятельность».
⠀
Прежде всего постарайтесь определить ситуации, которые вызывают стресс. Это может быть чрезмерная нагрузка на работе или ваша собственная интерпретация какого-то события. Работа над собой должна проводиться в комплексе. Наряду с анализом ситуации изменяйте рабочий процесс и перестраивайте стереотипы мышления (это называется когнитивная реструктуризация).
⠀
А в качестве ежедневных мер попробуйте что-нибудь из списка:
⠀
🔸Прочтите историю человека, который вас вдохновляет.
⠀
🔸Поиграйте с домашним питомцем.
⠀
🔸Посмотрите любимый фильм.
⠀
🔸Сделайте перестановку в комнате.
⠀
🔸Примите душ или ванну.
⠀
🔸Нарисуйте ваши ощущения.
⠀
🔸Составьте список благодарностей судьбе и другим людям.
⠀
🔸Позвольте себе поплакать.
⠀
🔸Составьте список решения проблем.
⠀
🔸Если кто-то вас расстроил, поговорите с ним напрямую.
⠀
🔸Составьте список своих сильных сторон.
⠀
🔸Сделайте что-нибудь приятное для других.
⠀
🔸Запишитесь на обучающий курс.
⠀
🔸Напишите рассказ, стихотворение или пост в соцсетях.
⠀
🔸Отключите на час телефон и не заходите в интернет.
⠀
🔸Займитесь своим телом: йога, спорт, бег, ходьба.
⠀
🔸Практикуйте медитацию и пранаяму.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

И самое главное, не прячьтесь от негативных эмоций. Не бегите от них и не загоняйте внутрь. Они всё равно будут разруттать вас. Необходим анализ плюс активные действия. Начните прямо сейчас! В конце 2020 года нам есть над чем поработать)  А как вы справляетесь с негативными эмоциями? Поделитесь своим опытом!  @ацигоедагадо? т,  #борисрагозин #негативныеэмоции



<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ ЗАВЕРШЁН 🧨

Друзья, я вижу что больше и больше людей приходят к аюрведе разными путями. Кто-то разочаровался в официальной медицине, некоторых заинтересовала индийская культура. Для кого-то аюрведа олицетворяет здоровый и разумный образ жизни. В любом случае, однажды встретившись с аюрведой, человек отмечает положительные изменения в жизни, становится более осознанным в выборе пищи. Спокойнее воспринимает происходящее.
⠀
И я приготовил для вас мои подписчики розыгрыш подарков.
⠀
Условия простые:
⠀
1. Быть подписанными на мой аккаунт @ayurvedaragozin

2. Написать в комментариях вашу личную историю знакомства с аюрведой и вы автоматически становитесь участником розыгрыша!

3. ПОДАРОК 🎁 - аюрведические косметические средства (аюрведическая косметика). 

4. Будет 5 победителей!

5. Розыгрыш будет проведён 31.12.2020  с помощью райдомайзера @lizaonair и выложен пост с отметками победителей! 

6. Сроки розыгрыша с 21.12.2020 по 31.12.2020. 
⠀
📌 Доставка подарка за счёт выигравшего)
⠀
Всем удачи и с наступающим Новым годом!





<STARTOFPOST> Аффирмации. Имеют ли они силу?📜
⠀
Аффирмации - это положительные утверждения о жизни, отношениях и опыте, которые вы хотите реализовать в реальной жизни. Может показаться, что это какая-то фантастика или магия. Но на самом деле здесь нет ничего сверхъестественного. Аффирмации работают на подсознательном уровне и моделируют наше поведение так, чтобы мы плавно подошли к выполнению задуманного.
⠀
Аффирмации могут помочь нам пережить непростые времена. Позитивные установки дают возможность представить себе идеальный мир, в котором мы хотели бы жить. И эти изменения обязательно произойдут! Кстати, формулирование аффирмаций помогает понять, чего же мы на самом деле желаем и кем хотим быть.
⠀
Важно произносить аффирмации в настоящем времени. Так мы приглашаем намерения в нашу жизнь и делаем их реальными. Например, вы беспокоитесь из-за своего здоровья и хотите лучше себя чувствовать. Выберите утверждение «Я здорова». Это поможет вам успокоиться и настроиться на исцеление.
⠀
Сложно сказать, когда именно сработает аффирмация. Иногда сразу. А порой для реализации намерения требуется больше времени. Помните, что всё идёт своим чередом и только так, как нужно для вас! Как и в любой практике, необходимо прикладывать усилия и быть терпеливым. И тогда вас ждёт более позитивный взгляд на мир, спокойный ум и чувство ясности, когда дело касается формирования и достижения целей.
⠀
Может показаться, что работа с аффирмациями — это какое-то новшество. На самом деле, это древний способ воздействия на подсознание, чей след теряется в глубине веков. В йоге есть интересная практика йога нидра, которую, фактически, реанимировал Свами Сатьянанда Сарасвати и представил широкой публике в 70-х годах прошлого века. Йога нидра («йогический сон») работает с подсознанием в состоянии транса на фоне глубокого расслабления тела. Это позволяет эффективнее внедрять и реализовывать необходимые установки.
⠀
А какие аффирмации вы используете? И используете ли? Поделитесь в комментариях!

#борисрагозин



<STARTOFPOST> Как решить проблему лишнего веса?

Этот вопрос ☝️ занимает одно из лидирующих мест. Перепробовав разные диеты, системы питания и даже инъекции липолитиков, люди рано или поздно приходят к аюрведическим методам нормализации веса. С аюрведой избавляться от лишних килограммов проще, безопаснее и самое главное — эффект сохраняется на долгие годы!
⠀
Давайте немного разберёмся, как это работает.
⠀
Согласно аюрведе, лишний вес связан, в первую очередь, с дисбалансом капха доши. Капха и лишний вес обладают многими схожими качествами: оба тяжёлые, медленные, прохладные, маслянистые, плотные. Следовательно, лишний вес может спровоцировать увеличение капхи, а избыток капхи ведёт к полноте. При этом аюрведа не ориентирована на краткосрочный эффект. Так что, не нужно морить себя голодом или сокращать разнообразие продуктов. Да, вы не увидите, как на глазах потеряете 5 или 10 кг., зато они к вам не вернутся. Похудение с аюрведой — это отложенный, но гарантированный эффект.
⠀
Начните со следующих рекомендаций:
⠀
🔺 Практикуйте каждое утро асаны.
⠀
Даже 15 минут йоги достаточно, чтобы почувствовать эффект. Упражнения пробуждают тело и массируют внутренние органы. Стимулируют органы пищеварения и выведения, тонизируют суставы и мышцы. Улучшают кровообращение, помогают выведению токсинов. Возможно, при избыточном весе асаны будут даваться непросто. Поэтому для начала ваша задача — подобрать подходящий и несложный комплекс.
⠀
🔺Регулярно и правильно питайтесь.
⠀
Три легкоусвояемых приёма пищи без перекусов обеспечат работу пищеварительного огня и усилят метаболизм. Диета должна успокоить капху за счёт лёгких, тёплых, сухих, грубых качеств. Это, прежде всего, свежеприготовленные сезонные продукты. Исключите всё обработанное, холодное и несвежее.
⠀
Лучше всего переходить к правильному питанию постепенно. Вносите изменения медленно. Помните, что аюрведическая диета не настаивает сразу отказаться от любимых продуктов. Простая умеренность в еде — это уже первый шаг к восстановлению баланса.
⠀
Нормализация веса требует определенных усилий, дисциплины и времени. Но ваше здоровье, благополучие и хорошее настроение того стоит!
⠀
Маленькие шаги приведут вас к большой цели.
⠀
Будте здоровы!

#борисрагозин



<STARTOFPOST> Друзья, уже через два дня, 17 декабря, начинается 3-х дневный бесплатный интенсив по панчакарме.
⠀
Почему вам нужно попасть на этот интенсив:
⠀
- Вы в деталях узнаете об основных процедурах очищения и научитесь их выполнять в домашних условиях.
⠀
- Индивидуально подойдёте к панчакарме с учётом вашей доша конституции и хронических заболеваний.
⠀
- Научитесь подбирать себе травы и аюрведические препараты для детоксикации и омоложения.
⠀
- Получите ответы на все интересующие вопросы по аюрведическому очищению.
⠀
- Сбросите несколько лишних килограммов, расстанетесь с печальными мыслями и вернёте себе улыбку.
⠀
3-х дневный интенсив может быть самостоятельной и весьма эффективной программой детоксикации. А может стать подготовкой к 2-х недельному марафону по панчакарме, который стартует в начале января. Чем глубже и продолжительнее очищение, тем ярче результат!
⠀
Впереди новогодние праздники, долгожданные встречи с друзьями и корпоративные посиделки. Удивите всех лёгкостью и душевным подъёмом!
⠀
Жду всех на интенсиве 17, 18 и 19 декабря в 20.00.
Ссылка для регистрации на интенсив в шапке профиля!

#борисрагозин #панчакарма_рагозин #панчакармаРоссия



<STARTOFPOST> Питание в менопаузу. 

Как питаться в менопаузу? Давайте разберём этот вопрос! Об этом задумываются многие женщины, переступившие возрастной порог 45-50 лет. Действительно, менопауза может вызывать неприятные симптомы: приливы, сухость влагалища, перепады настроения, головные боли. Но правильная диета способна облегчить и даже предотвратить подобные состояния.

Следует помнить, что менопауза приходится на период, когда в организме начинает преобладать вата доша. Поэтому питание не должно выводить вату из равновесия. Питту тоже нужно держать под контролем, иначе приступы раздражения, нередкие в менопаузу, могут продолжаться несколько дней.

Сначала о том, чего в рационе следует избегать:
🔹острый перец и специи,
🔹рафинированные и консервированные продукты,
🔹холодные и очень горячие блюда,
🔹чипсы и сухарики,
🔹еда всухомятку.

Кстати, можно перейти на вегетарианское питание, которое уменьшает в организме количество токсинов и свободных радикалов.

Начинайте день с печёных яблок, чернослива или инжира, которые содержат много железа. Эти фрукты помогут уменьшить перепады настроения и облегчить некоторые симптомы менопаузы. Вообще, фрукты можно есть в течение дня без ограничений. Если у вас питта конституция, с осторожностью подходите к кислым фруктам (киви, апельсин, лайм), чтобы не спровоцировать изжогу.

Ешьте тушёные овощи. Включайте в рацион больше зелёных листовых салатов, шпинат, укроп.

Аюрведа всегда подчеркивает важность специй в питании. Период менопаузы не исключение. Проблемы с пищеварением способны решить кардамон, тмин, корица и ажгон. Рекомендуются семена пажитника, амаранта и чёрный кунжут — в них высокое содержание кальция и железа.

Еще один важный продукт, на который следует обратить внимание — чечевица, причём, любых сортов.

Многие женщины боятся менопаузы. Кажется, что период расцвета подошёл к концу, а впереди только увядание и старость. Но аюрведа рассматривает это время под другим углом. Начинается новая эпоха мудрости и спокойствия, прозрения и открытий. Нужно лишь правильно подготовиться. И питание — один из основных пунктов!

Будте здоровы!

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #менопауза #лечениепоаюрведе #аюрведароссия #аюрведамосква #питаниеподошам



<STARTOFPOST> Суши, роллы - полезно ли?🍣
⠀
Меня часто спрашивают, как аюрведа относится к суши и роллам. Конечно, в классических аюрведических текстах о суши ничего не говорится. Эти блюда в привычном для нас виде появились во второй половине 19 века, а на Западе стали популярны лет 70 назад. Как у любого популярного явления, у суши есть сторонники и противники. Основные претензии сводятся, в основном, к качеству рыбы, калорийности риса и соевому соусу, содержащему ГМО.
⠀
Кстати, непременный компонент суши и роллов — васаби — это, в большинстве случаев, подкрашенный хрен. Ведь настоящий васаби (родственник хрена) растёт в Японии в небольших количествах и очень дорого стоит. Но здесь, как раз никакого вреда нет. Просто, один хрен меняют на другой, что, в целом, не влияет на пользу суши.
⠀
С точки зрения аюрведы, суши и роллы не являются вредным блюдом. Тем более, если вы готовите вегетарианский вариант и исключаете скоропортящуюся рыбу. Единственное, на что следует обратить внимание — это сочетание продуктов. А чтобы суши и роллы приносили максимум пользы, готовьте их с учётом вашей индивидуальной доша конституции.
⠀
Попробуйте приготовить несложный рецепт роллов. Зимний вариант можно сделать из приготовленных моркови и кабачка, а летом — из сырых.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
🔹200 гр. авокадо без косточки и кожуры;
⠀
🔹½ стакана риса басмати или коричневого риса;
⠀
🔹несколько листов салата;
⠀
🔹1 морковь;
⠀
🔹несколько листов капусты;
⠀
🔹1 лайм;
⠀
🔹2 ст. ложки соевого соуса;
⠀
🔹200 гр. кабачка.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Промойте листья капусты, удалите жёсткий стебель, обсушите.
⠀
2. Промойте рис и сварите до готовности.
⠀
3. Кабачок, морковь, авокадо и листовой салат нарежьте длинной соломкой.
⠀
4. Разделите ингредиенты две части и выложите слоями на листы капусты: сначала рис, затем морковь и кабачок, затем авокадо. Полейте соком лайма и соевым соусом.
⠀
5. Скатайте в плотный ролл и нарежьте на кусочки.
⠀
Такие роллы — простор для кулинарной фантазии. Возьмите за основу этот рецепт и экспериментируйте с разными продуктами!
⠀
Как относитесь к суши, роллам? Покупаете, готовите сами или вообще их не едите? Напишите в комментариях!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #питаниеподошам #веганскиерецепты #ппаюрведамосква #правильноепитание



<STARTOFPOST> ВНИМАНИЕ⚠️ ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ!
⠀
По вашим многочисленным просьбам 17, 18 и 19 декабря пройдёт бесплатный интенсив по панчакарме. Каждый вечер в 20.00 мы будем встречаться и обсуждать очистительные практики следующего дня. Ваша задача выполнять все рекомендации и следить за своими ощущениями в процессе выведения токсинов.
⠀
А сегодня в 20.00 я приглашаю вас на прямой эфир про панчакарму. Отвечу на все вопросы по этой теме, расскажу как будет проходить 3-х дневный интенсив и что необходимо для проведения масштабной детоксикации.
⠀
Уже сейчас вы можете начинать подготовку к очищению. Пересмотрите свой рацион и хотя бы на время откажитесь от продуктов животного происхождения, от полуфабрикатов и жирных блюд. К ним относятся:
⠀
☝️молочные продукты животного происхождения;
⠀
☝️рафинированный сахар и мучные изделия;
⠀
☝️консервы, разогретая пища, приготовленные в микроволновке блюда;
⠀
☝️ферментированные продукты, солёные огурцы и блюда с содержанием уксуса;
⠀
☝️холодные и сырые продукты;
⠀
☝️жареные блюда;
⠀
☝️алкоголь, кофе и шоколад.
⠀
На обед ешьте тушёные овощи, на ужин - овощной суп.
⠀
Панчакарма - серьёзное испытание для организма. Специальная диета помогает подготовить пищеварительную систему. Масляный массаж абхъянга смягчает ткани, извлекает токсины и перемещает их в желудочно-кишечный тракт. Подготовленный организм лучше реагирует на очистительные процедуры и эффективно избавляется от накопленного мусора.
⠀
Васант Лад как-то сравнил организм человека с аптекой, в которой есть всё необходимое для здоровой и благополучной жизни. Но аптека закрыта, пока тело находится в плену физических и ментальных токсинов. Панчакарма даёт необходимый толчок, который помогает пробудить дремлющий потенциал и запустить процессы самовосстановления.
⠀
📌 Напоминаю, живой вебинар состоится сегодня в 20.00 в этом аккаунте.

До встречи!

#борисрагозин #панчакарма_рагозин



<STARTOFPOST> Марма массаж
⠀
У меня в Direct много вопросов накопилось про марма массаж. Поэтому пост на эту тему, для тех кто спрашивал!В арсенале аюрведы есть одна эффективная терапевтическая техника, которую можно применять как для профилактики заболеваний, так и для лечения. Это марма массаж. Много веков назад аюрведические врачи обнаружили на теле человека 107 жизненно важных точек (марм). Создали карту их расположения и описали как они влияют на органы и тонкие субстанции — вайю, доши и шроты.
⠀
Какие проблемы можно решить, правильно воздействуя на мармы?
⠀
🔸Привести в баланс доши.
🔸Простимулировать иммунную систему.
🔸Омолодить организм.
🔸Улучшить пищеварение.
🔸Снять физическое и умственное напряжение.
🔸Нормализовать вес.
🔸Уравновесить работу нервной системы.
⠀
Чтобы решить серьёзные проблемы со здоровьем, нужно обращаться к специалисту или самому пройти обучение марма массажу. Но даже простое воздействие на некоторые точки даст хороший профилактический эффект. Об этом давно известно в Индии, где марма терапию используют в домашних условиях.
⠀
Попробуйте самостоятельно воздействовать на некоторые точки лица и понаблюдайте за позитивными изменениями своего состояния! Массировать точки нужно указательными пальцами 1-3 минуты.
⠀
🔺Пхана марма
⠀
Находятся по обе стороны от основания ноздрей. Массаж облегчает симптомы головных болей и устраняет заложенность носовых пазух.
⠀
🔺Апанга марма
⠀
Точки расположены на внешних углах обоих глаз. Воздействие на эти точки улучшает остроту зрения.
⠀
🔺Видхура марма
⠀
Массаж точек за ушами улучшает слух и снимает напряжение в голове.
⠀
🔺Стхапани марма
⠀
Область межбровья контролирует аджна чакру - центр мудрости. Стимуляция этой точки обеспечивает доступ к гипофизу и ко всем органам чувств.
⠀
🔺Чибук марма
⠀
Находится в центре подбородка и управляет здоровьем глаз и ушей.
⠀
Даже если вы ведёте здоровый образ жизни, изматывающий ритм мегаполиса нарушает движение праны в теле, что рано или поздно приводит к болезни. Поэтому марма массаж может стать настоящей «скорой помощью» для современного человека, помогая организму самостоятельно восстанавливаться.
⠀
Подскажите, а кто знаком не понаслышке с марма массажем? Как ваши впечатления?

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #мармамассаж #мармамассажлица#мармамассажмосква



<STARTOFPOST> Что в себя включает домашняя панчакарма?
⠀
Панчакарма в домашних условиях вызывает много вопросов. Как можно провести сложное и многоступенчатое очищение дома, не будучи экспертом? К сожалению, сейчас не всегда можно посетить специализированную клинику. Да и стоимость таких услуг высока. Что делать? Отказываться от очищения? Ни в коем случае! Панчакарму можно пройти в домашних условиях и я вам это докажу!
⠀
Панчакарма включает 5 (панча) действий (карма):
⠀
1. Вамана (терапевтическая рвота)
2. Насья (закапывание масла)
3. Виречана (приём слабительных)
4. Басти (клизма)
5. Ракта мокшана (очищение крови)
⠀
Конечно, не все эти процедуры с технической точки зрения можно сделать дома. А некоторые требуют наблюдения врача. Но упрощенный вариант доступен каждому в домашних условиях:
⠀
1. Внутреннее промасливание
⠀
Начните день с 3-х столовых ложек масла гхи или кокосового масла (если у вас высокий уровень триглицеридов и холестерина). Закапывайте несколько капель масла в нос. Это также помогает контролировать храп.
⠀
2. Дыхательные упражнения
⠀
Выполняйте капалабхати, анулома вилома и бхастрика. Такие практики генерируют тепло внутри тела, которое помогает вывести токсины. Сначала сделайте 10 минут пранаяму, затем 10 минут проведите в медитации.
⠀
3. Внешнее промасливание
⠀
Энергично массируйте себя тёплым кунжутным маслом, пока не начнёте потеть. Идеальное время для массажа - утром натощак. Если это невозможно, не делайте массаж сразу после еды. Минимальный перерыв - 1,5–2 часа.
⠀
4. Пропаривание
⠀
Пар открывает поры на коже, и масло проникает внутрь. Если дома нет парилки или сауны, просто окуните полотенце в горячую воду, хорошо выжмите и завернитесь. Это один из лучших методов, поскольку позволяет избежать воздействия пара на шею и голову.
⠀
5. Слабительное
⠀
Когда вы сделали 4 предыдущих этапа, токсины перемещаются в прямую кишку. Чтобы их вывести, делают клизмы на масляной основе. Но дома лучше принять слабительное, например, трифалу.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Как видите, панчакарма дома — это реально, несложно и безопасно. Особенно, если вы в точности выполняете все рекомендации. В четверг, 10 декабря в 20.00 я проведу вебинар про панчакарму и расскажу все подробности этой процедуры в домашних условиях. Встречаемся в Инстаграм!  @ацигоедагадо? т,  #борисрагозин #панчакарма_рагозин #панчакармаРоссия



<STARTOFPOST> 6 стадии развития болезни
⠀
Что мы знаем о возникновении болезни? Давайте разберёмся сколько этапов проходит болезнь, прежде чем её замечают. Современная медицина распознаёт только две стадии: на первой болезнь себя обнаруживает, на второй — переходит в стадию осложнения. Аюрведа выделяет 6 стадий – шат крийя кал.
⠀
🔺Накопление (санчайя)
⠀
Этот процесс связан со слабым пищеварением и с избытком одной из дош. Присутствие амы нарушает баланс дош и проявляется незначительной, но вполне уловимой симптоматикой. Тем не менее человек почти никогда не реагирует на эти симптомы, так как они вскоре сами проходят. Но, когда мы подавляем или игнорируем их, мы словно приглашаем болезнь обосноваться в нашем теле.
⠀
🔺Возбуждение (пракопа)
⠀
Как только нам станет лучше, мысли об изменении питания и образа жизни обычно нас покидают. Мы продолжаем не замечать предупреждающие знаки организма и накапливаем аму. В конце концов ама становится активной в местах своего скопления. Выраженных клинических симптомов пока нет, но можно выявить наличие амы по пульсу и остановить болезнь.
⠀
🔺Распространение (прасара)
⠀
После того как ама переполнит желудочно-кишечный тракт, доши переносят её в ткани. Липкие качества амы мешают вернуть её обратно в желудочно-кишечный тракт и она прочно закрепляется на новом месте.
⠀
🔺Отложение (стхана самшрайя)
⠀
Ама закрепляется в ослабленных тканях и в местах со слабым иммунитетом. Там она вызывает функциональные и структурные нарушения. Возникают дегенеративные заболевания и угроза серьёзных инфекций. Какие ткани станут мишенью для амы? Это обусловлено рядом факторов: наследственность, образ жизни, питание, стресс, экология, травмы.
⠀
🔺Проявление симптомов (вьякта)
⠀
Заболевание подавляет способность организма поддерживать защитные функции и пробуждает болезнь. Здесь проявляется симптоматика, которую западная медицина использует для классификации и диагноза. Поскольку у неё нет чёткого понимания причин заболевания, лечение часто направлено на избавление от симптомов.

Продолжение в карусели ⏩

Осложнения (бхеда)  Характерно серьезное нарушение функций тканей и многие болезни уже не поддаются полному излечению. Одним из возможных причин проявления этой стадии заболевания могут быть последствия типичных пищевых привычек, которые формируются на протяжении всей жизни.  @ацигоедагадо? т,  Как мы видим, дегенеративные изменения и инфекции развиваются не за один день. На это уходят годы и десятилетия неправильного образа жизни и питания. Если человек знает, как нужно жить в соответствии с индивидуальной конституцией, болезнь можно предотвратить. А это всегда легче, чем лечить.  @ацигоедагадо? т,  #борисрагозин



<STARTOFPOST> Мы часто слышим о том, что нужно себя любить и заботиться о себе. Как правило, этот призыв воспринимается только лишь в контексте приобретения материальных благ. Но настоящая любовь к себе — это забота о здоровье и эмоциональном состоянии. При их отсутствии никакие драгоценности или экзотические путешествия не принесут ни радости, ни удовлетворения.
⠀
Настоящим проявлением заботы можно назвать панчакарму — программу комплексного очищения и восстановления организма. Процедуры панчакармы прошли проверку временем и предстали перед нами как совершенный способ решения многих проблем.
⠀
Что нам даёт панчакарма?
⠀
🔻Помогает избавиться от постоянного нервного напряжения.
⠀
🔻Даёт ощущение душевного покоя и чувство баланса в жизни.
⠀
🔻Естественным образом замедляет процесс старения.
⠀
🔻Спасает от изматывающего стресса и бессонницы.
⠀
🔻Приводит в норму вес и возвращает привлекательность.
⠀
🔻Решает проблемы бесплодия, менопаузы, андропаузы и гормонального дисбаланса.
⠀
🔻Заряжает энергией и формирует позитивный настрой к жизни.
⠀
🔻Восстанавливает после серьезных операций и травм.
⠀
Если же вам уже поставили диагноз, панчакарма поможет справиться с рядом серьёзных заболеваний:
⠀
▫️Диабет, подагра, ревматизм.
⠀
▫️Пищевые аллергии, хронический гастрит, язва желудка, геморрой.
⠀
▫️Артроз, артрит, ревматизм, боли в позвоночнике.
⠀
▫️Угри, нейродермит, псориаз, экзема и многие другие.
⠀
Безусловно, панчакарма требует серьёзного отношения. В частности, нужно учитывать наличие противопоказаний. Поэтому весь декабрь я решил посвятить панчакарме и дать возможность осознанно подойти к этой процедуре, чтобы вы получили максимальный эффект и положительный результат.
⠀
Вы приведёте тело и эмоции в гармоничное состояние. А потом можно хоть в круиз на край света, хоть на поиски новой работы. В любой ситуации вы будете испытывать радость от каждого мгновения жизни. Так работает ПАНЧАКАРМА!
⠀
Есть вопросы по данной процедуре, задавайте! С удовольствием отвечу на них на вебинаре 10.12.20!

#борисрагозин #прямойэфиринстаграм #панчакарма_рагозин #панчакармаРоссия #панчакармаомоложение



<STARTOFPOST> Суп из маша🍲
⠀
Максимальный эффект от панчакармы достигается при соблюдении специальной диеты. Одним из основных ингредиентов очистительного питания - маш. Из него готовят лёгкий и питательный суп, способный вывести токсины, восстановить огонь пищеварения, очистить печень, желчный пузырь и сосуды. Суп из маша рекомендуется есть 3-5 дней подряд на завтрак, обед и ужин.
⠀
Ингредиенты на 2-3 порции:
⠀
🔸100 гр. маша;
⠀
🔸½ ч. л. куркумы;
⠀
🔸1 литр воды;
⠀
🔸¼ ч. л. асафетиды;
⠀
🔸щепотка перца;
⠀
🔸соль по вкусу.
⠀
Если вы готовите суп с учётом индивидуальной конституции, можно добавить ингредиенты для баланса дош.
⠀
Для капха:
⠀
▫️¾ ч. л. топлёного масла;
▫️1 ч. л. мелко нарезанного имбиря;
▫️¼ ч. л. гарам масала.
⠀
Для питта:
⠀
▪️1 ½ ч. л. топлёного масла;
▪️½ ч. л. молотого фенхеля.
⠀
Для вата:
⠀
🔹2 ч. л. топлёного масла;
🔹1 ч. л. мелко нарезанного имбиря;
🔹¼ ч. л. гарам масала;
🔹¾ ч. л. свежего лимонного сока.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Промойте маш, замочите на ночь или минимум на 4 часа. Доведите до кипения, добавьте куркуму и варите до мягкости примерно 30-40 минут на умеренном огне. При необходимости добавьте воды.
⠀
Когда маш приготовится, нагрейте топлёное масло в небольшой кастрюле, добавьте асафетиду и обжарьте 1-2 минуты. Положите оставшиеся специи, обжарьте ещё секунд 20, а затем добавьте в суп. Дайте супу покипеть еще 2 минуты. Посолите по вкусу и подавайте тёплым. Выжмите сок лимона, если это рецепт для вата.
⠀
Почему маш так уважает аюрведическая диетология? Это растение семейства бобовых обладает сладким и терпким вкусом, лёгкими и сухими качествами, хорошо охлаждает. Не часто встречается продукт, который, обладая такой комбинацией качеств, был бы ещё и полезным. Сладкое качество маша успокаивает и заземляет, приводит разум в состояние саттвы. Балансирует все три доши.
⠀
В западной диетологии маш считается щелочной пищей, благодаря большому количеству кальция, магния, калия и натрия. Богат витамином С, содержит углеводы, белки и пищевые волокна. У маша низкий гликемический индекс — 31. Это означает, что низкая скорость расщепления углеводов приводит к медленному высвобождению энергии.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #питаниеподошам #питаниепоаюрведе #панчакарма_рагозин #панчакармаеда #панчакармавиндии #правильноепитание #зожблюда



<STARTOFPOST> При каких проблемах со здоровьем помогает панчакарма?
⠀
Чего чаще всего ждут от очищения? Как правило, снижения веса, ощущения лёгкости и возвращения молодости. Но, благодаря панчакарме, можно добиться результатов более внушительных: пять ступеней очистительных практик помогут навсегда забыть о заболеваниях, которые считаются неизлечимыми.
⠀
🔻Ожирение.
Различные виды басти удаляют токсины (аму) из тканей и улучшают жировой обмен веществ. Насья выводит лишнюю капху, скопившуюся в области головы, и восстанавливает работу эндокринной системы.
⠀
🔻Артрит.
Современная медицина предлагает симптоматическое лечение этого аутоиммунного заболевания. Аюрведа рассматривает артрит, как нарушение движения вата из-за чего суставы лишаются подвижности. При помощи панчакармы можно вылечить ранние стадии артрита. Или взять заболевание под контроль, если произошли необратимые изменения в тканях.
⠀
🔻Болезнь Паркинсона.
Это болезнь вата доши, связанная с дегенерацией костного мозга (маджа дхату). Сначала нужно устранить нарушения вата, а затем перейти к процедурам, питающим и омолаживающим ткани. Результат лечения во многом зависит от стадии болезни. Но даже если не произойдёт полного излечения, состояние больного значительно улучшится.
⠀
🔻Синдром хронической усталости.
Это серьёзное заболевание, которое не лечится предписаниями, типа «вам надо отдохнуть». Ослабленный огонь пищеварения и зашлакованные каналы приводят к прекращению движения праны и поступлению питательных веществ в ткани. В результате, ослабленный иммунитет не может противостоять вирусам. Панчакарма вновь запускает работу пищеварения и наполняет организм энергией.
⠀
Процедуры панчакармы выводят вещества, которые ослабляют и разрушают организм. Затем ум, тело и чувства наполняют питательными продуктами, укрепляющими и омолаживающими препаратами. Эффект нужно закрепить пасчаткармой — последующими процедурами. Ведь после некоторых заболеваний ткани нуждаются в восстановлении.
⠀
Панчакарма успешно работает при бесплодии, астме, аллергии, бессоннице, хроническом воспалении и других серьёзных заболеваниях, которым западная медицина присвоила громкие названия, вроде «чума века» или «бич тысячелетия».
⠀
Будьте здоровы!

#борисрагозин #панчакарма #панчакармаиндия #панчакармаРоссия #панчакармаомоложение #панчакармамосква #панчакарма_рагозин



<STARTOFPOST> Как правильно подготовится к зиме?❄️
⠀
У зимы плохая репутация: простуды, усталость, депрессия, холод. Но аюрведа считает, что сейчас лучшее время для повышения иммунитета, а вовсе не сезон его ослабления. Конечно, если вы знаете, что нужно предпринять)
⠀
Аюрведическая концепция иммунитета включает не только физический аспект. Сюда входят понятия психологического и духовного иммунитета. Только работая вместе, эти три составляющих обеспечивают стойкость к любым негативным воздействия.
⠀
Как же правильно подготовиться к зиме, применяя советы аюрведы?
⠀
Залог сильного иммунитета - сильное пищеварение и здоровый аппетит. Выше я написал, что зима хорошее время для укрепления иммунной системы. И это не ошибка. Дело в том, что в холодную погоду пищеварение усиливается. Можно провести аналогию с системой отопления, которая активнее работает в холодную погоду.
⠀
Зимой организм хорошо откликается на расаяны (омолаживающие препараты) и на свежие продукты, поскольку усиленный огонь пищеварения помогает лучше их усваивать. Аппетит усиливается настолько, что мы готовы, порой, съесть что угодно лишь бы утолить голод. Не теряйте бдительность и избегайте тяжёлой пищи, рафинированных и консервированных продуктов. Они перегружают пищеварительную систему и зашлаковывают организм, ослабляя иммунную систему.
⠀
Сладкий, кислый и солёный вкус питает и уравновешивает организм в холодное и сухое зимнее время. Меньше ешьте вяжущих, горьких и острых вкусов. Совсем исключать их не надо, поскольку все шесть вкусов должны быть в рационе. Идеально подходят тёплые маслянистые блюда домашнего приготовления, если они приготовлены с легко усвояемыми маслами (топлёное или оливковое). Избегайте холодной пищи и напитков, которые подавляют пищеварительный огонь.
⠀
На иммунитет влияет образ жизни. Если не ложиться спать допоздна, работать по ночам, нерегулярно принимать пищу, подвергать организм стрессу и усталости, спать днём, это повлияет на пищеварение и нарушит естественные ритмы тела. Зимой, когда дни короче, а ночи длиннее, организму нужно большего отдыха. Попробуйте лечь спать немного раньше и утром вы проснетесь с ощущением бодрости и свежести, радуясь любой погоде за окном!

Будте здоровы!

#борисрагозин #аюрведическаямедицина #источникиаюрведы #иммунитетаюрведа #аюрведазимой



<STARTOFPOST> Анонс курсов "Школы аюрведы Бориса Рагозина" на декабрь🌲
⠀
Нам остался всего месяц до нового года и я предлагаю вам сосредоточиться на очищении. Эта тема не случайно станет главной именно в декабре. В конце года принято очищать своё жилище, тело и ум от всего лишнего и ненужного. Такую традицию можно встретить во всех культурах мира. Кроме этого, уходящий год был непростым для многих людей. И, чем быстрее мы освободимся от эмоциональных и физических ядов, тем успешнее окажется для нас грядущий год.
⠀
Предстоящий месяц мы посвятим панчакарме — глобальному и всестороннему очищению организма. 17, 18 и 19 декабря в 20.00 вас ждёт новогодний подарок — бесплатный интенсив по панчакарме. Мы будем избавляться от накопившихся токсинов — физических и ментальных, расслабляться, приводить в порядок тело и ум, настраиваться на новые цели. Другими словами, будем готовиться к тому, чтобы с новыми силами сделать долгожданный прорыв и изменить жизнь к лучшему.
⠀
⚠️ Панчакарме будет посвящён прямой эфир 10.12.2020 в 20:00 по Москве.
⠀
Я расскажу об этой практике очищения и отвечу на ваши вопросы. Можете прямо сейчас в комментариях написать, что вас интересует в панчакарме или что вы хотите прояснить или уточнить.
⠀
Весь декабрь вас ждут приятные и полезные сюрпризы. Пока я не буду раскрывать все подробности. Следите за инстаграм, анонсами и эфирами, чтобы быть в курсе и не пропустить приятные бонусы от «Школы аюрведы»!

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #аюрведаонлайн #поаюрведе #аюрведамосква #питаниеподошам #панчакарма #панчакармавиндии #панчакармаиндия



<STARTOFPOST> Недавно правительство решило упростить процедуру оформления инвалидности. С одной стороны, это хорошо: люди быстрее получат необходимые льготы и лекарства. А с другой, … грустно. Получается, что серьёзно больных столько, что прежние механизмы их учёта уже не справляются со своими задачами.
⠀
Здесь есть над чем задуматься! Например, как не довести себя до тяжёлого заболевания? И чем конкретно поможет аюрведа?
⠀
Аюрведа уделяет большое внимание профилактике заболеваний. Среди рекомендаций по питанию и образу жизни особого внимания заслуживает панчакарма. Её иногда сравнивают с мандалой — настолько в этой практике все процедуры гармоничны и продуманы.
⠀
Здоровье определяется аюрведой как состояние, при котором все органы и системы работают без сбоя и пребывают в гармонии с окружающим пространством.
⠀
Панчакарма включает пять методов очищения, которые обеспечивают безопасное и эффективное удаление токсинов, не повреждая и не ослабляя весь организм. Целью панчакармы является не только выведение физических отходов, но и восстановление работы организма на всех уровнях, включая эмоции. А когда тело и ум пребывают в балансе, болезнь не может им навредить.
⠀
В результате панчакармы приходят в равновесие четыре системы:
⠀
1. Агни (огонь пищеварения) обеспечивает переработку пищи и регулирует обменные процессы;
⠀
2. Вата, питта и капха находятся в равновесии в соответствии с индивидуальной конституцией;
⠀
3. Мала (отходы) своевременно удаляются;
⠀
4. Разум и чувства проявляют адекватную реакцию на происходящее.
⠀
И вот перед вами портрет здорового человека! Ему не нужны льготные лекарства или услуги психотерапевта. Он без страха смотрит в будущее и готов к любым вызовам судьбы. Это не супергерой или ведический персонаж. Мы сами можем стать такими же здоровыми и сильными. Нужно только своевременно позаботиться о своём балансе, который опирается на пять точек мандалы очищения - панчакарму.
⠀
И собственно вопрос! Слышали о панчакарме? А может уже пробовали этот метод очищения?

#борисрагозин





<STARTOFPOST> ЗАПЕЧЕННЫЕ ПЕРСИКИ С ВАНИЛЬЮ, МУСКАТНЫМ ОРЕХОМ И ГВОЗДИКОЙ
⠀
Пища должна радовать вкус, обоняние и притягивать взгляд. Всем этим требованиям отвечают запечённые персики с ванилью, мускатом и гвоздикой. Тяжёлая спелая сладость, смешиваясь с тёплым ароматом специй, пробуждает новогоднее настроение и помогает расслабиться после рабочей недели.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
¼ ч. л. молотой гвоздики;
⠀
¼ ч. л молотого мускатного ореха;
⠀
4 персика;
⠀
1 ч. л. сахара;
⠀
1 ч.л. экстракта ванили.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Персики разрежьте пополам и удалите косточки. Выложите персики в форму.
⠀
2. В миску среднего размера налейте 1 стакан воды, добавьте специи, сахар и ванильный экстракт. Полейте смесью персики.
⠀
3. Накройте форму фольгой и запекайте при температуре 200 градусов в течение часа или пока персики не станут мягкими.
⠀
Аюрведический анализ🌱
⠀
Десерты для многих являются любимой частью обеда. Но, к сожалению, у них длинный список недостатков, от рафинированных продуктов в составе до высокой калорийности. Но это не про печёные персики! Даже с добавлением сахара персики в этом рецепте радуют своей естественной сладостью. А в списке ингредиентов нет глютена.
⠀
Гвоздика и мускатный орех помогают организму переваривать пищу, поэтому люди со слабым пищеварением не будут чувствовать вздутие живота. В персиках достаточно клетчатки, которая помогает поддерживать регулярность дефекации.
⠀
А сейчас хочу спросить у вас друзья!
Готовите ли по рецептами из Инстаграм? Полезна и нужна ли данная рубрика?
Мне важна ваша обратная связь!

#борисрагозин #рецептыаюрведа #борисрагозин_рецепты #ппаюрведамосква #ппрецепт



<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ ЗАВЕРШЁН❌

Я наверное не открою вам секрет, что КАМАСУТРА - самое известное в мире руководство по секsуальным отношениям. Её перевод на разные языки с конца 19 века выдержал сотни переизданий! Но древние советы по «искусству любви» не ограничивается только физическим аспектом отношений. Это, прежде всего, ключ к здоровой эмоциональной связи с партнёром.
⠀
Интересно, что в трактате, написанном в начале нашей эры, красной нитью проходит идея равного участия супругов во всех сферах совместной жизни. К сожалению, в западном обществе обращают внимание, в основном, на игривые образы, упуская из вида глубокий философский смысл произведения.
⠀
Чему может научить древний текст жителя 21 века?
⠀
Оказывается, очень многому. Ведь несмотря на технологический прорыв, современный человек, как и тысячи лет назад, страдает от неразделённой любви. Не умеет выразить свои чувства. Не может сохранить брак и не всегда испытывает удовольствие от близости.
⠀
📢 Сегодня 26 ноября в 20.00 по МСК я приглашаю вас на бесплатный вебинар «Про ЭТО».
⠀
Мы будем разбираться, как укрепить отношения, если они уже «трещат по швам» и что нужно сделать, чтобы «конфетно-букетный» период продлился на долгие годы!
⠀
Только для участников вебинара я проведу розыгрыш бесплатного места на марафон «Аюрведа про ЭТО».

По отзывам участников прошлых выпусков, всего за неделю марафона им удалось изменить взгляд на отношения, понять свои ошибки и решить проблемы в интимной сфере.
⠀
Сегодня на вебинаре мы затронем вопросы самодиагностики. Это важная тема в контексте интимных отношений и создания здорового психологического климата в семье.
⠀
Хотите научиться погружаться в себя и понимать, что с вами происходит? Приходите на вебинар в 20.00!
⠀
Место встречи — Инстаграм!

#борисрагозин #прямойэфиринстаграм #розыгрышаюрведа #камасутра



<STARTOFPOST> Вы когда-нибудь задумывались о том, что массаж может повлиять на секsуальную активность?
⠀
Давайте рассмотрим, как они связаны.
⠀
🔺Избавляет от запретов.
⠀
Иногда застенчивость не позволяет чувствовать уверенность в себе и в собственном теле. Массаж убирает скованность и вы начинаете осознавать своё тело как мощный источник удовольствия.
⠀
🔺Улучшает здоровье мышц и суставов.
⠀
Наверное, каждому известна эффективность общеукрепляющего массажа. Не меньшую пользу может принести эротический массаж. Он стимулирует кровообращение и расслабляет мышцы, подобно обычному массажу и воздействует на эрогенные зоны. Начните массаж с мышц спины — они играют важную роль в чувственном удовольствии!
⠀
🔺Повышает либидо.
⠀
Женщинам хорошо известно, что массаж промежности облегчает боль в области таза, улучшает кровообращение и облегчает роды. Массаж мужских гениталий стимулирует приток крови, что укрепляет эректильную ткань и уменьшает дисфункцию простаты.
⠀
🔺Улучшает отношения.
⠀
Чувственный массаж позволяет партнёрам выйти на новый уровень отношений. При этом не важно, женаты вы много лет или вступаете в новую связь. Эротический массаж - отличный способ расслабиться и открыть свои чувства партнеру, особенно, если вам сложно выразить свои эмоции словами. Открытость друг другу, которую вы ощущаете, способствует глубокому удовлетворению и на других уровнях общения: в быту или при решении серьёзных жизненных ситуаций.
⠀
🔺Предотвращает беспокойство и стресс.
⠀
Массаж увеличивает выработку эндорфинов, позволяя мышцам расслабиться. Дофамин и серотонин, которые также выделяются во время массажа, - это естественные транквилизаторы и гормоны хорошего самочувствия. Таким образом, чувственный массаж - это не только удовольствие, но и здоровый образ жизни.
⠀
Попробуйте впустить в свою жизнь эротический массаж и понаблюдайте за тем, как меняются ваши отношения!

#борисрагозин #массажаюрведа #массажабхьянга #либидо #сексиаюрведа #камасутра



<STARTOFPOST> Часто ли мы прислушиваемся к своему телу?🤷‍♀️
⠀
К сожалению, нет. Потоки информации, в последнее время негативной, всё больше заглушают нашу способность к интроспекции — самонаблюдению. А ведь на этом построена самодиагностика, которая позволяет слышать сигналы организма и вовремя предпринимать необходимые меры.
⠀
На какие симптомы и признаки необходимо обратить внимание при самодиагностике?
⠀
1️⃣. Общий вид позволяет определить доша конституцию и спектр заболеваний, свойственный каждой доше.
2️⃣. По глазам можно понять, какая доша вышла из баланса.
- Избыток вата доши порождает сухость глаз, неустойчивый взгляд и запавшие глаза.
- Симптомы питта проявляются в покраснении глаз, выделениях, чувствительности к свету или жжении.
- Для дисбаланса капха характерна белая конъюнктива, водянистый взгляд, зуд в глазах.
3️⃣. Обследование языка после чистки указывает на нарушение пищеварения (толстый белый налёт).
4️⃣. Жёлтый цвет языка говорит о воспалительном процессе и обострении питты.
5️⃣. Сухой язык характерен для обострения вата доши.
⠀
Диагностика пульса способна точно определить дисбаланс дош и состояние ума. По пульсу можно определить начало болезни в начальной стадии, пока она ещё не проявилась на физическом теле.
⠀
Если научиться прислушиваться к звукам в теле, можно многое о себе узнать, не прибегая к аппаратной диагностике. Так, бульканье в желудке или треск в суставах указывают на избыток ваты.
⠀
📢 Прислушайтесь к своей речи.
Если вы говорите быстро и склонны терять ход мыслей, у вас, скорее всего, дисбаланс вата. Резкая и отрывистая речь — присутствие питта. Для капха характерна неторопливая и плавная речь.
⠀
⚠️Обратите внимание на ногти.
Длинные вертикальные линии могут означать нарушение всасывания питательных веществ.
⠀
Кроме этого можно исследовать качество стула и мочи, состояние кожи и волос.
⠀
Наш внешний вид во многом отражает состояние здоровья. Хотите научиться читать своё тело и замечать характерные признаки ряда заболеваний? Обо всех тонкостях самодиагностики я буду рассказывать на вебинаре в четверг 26.11 в 20.00.
Присоединяйтесь к трансляции в Инстаграм!





<STARTOFPOST> Продукты, которые помогут поднять либидо⬆️
⠀
Я уверен вы слышали много историй, которые рассказывают о чудодейственных снадобьях для повышения либидо. На самом деле всё гораздо проще! В нашем распоряжении всегда есть продукты, которые способны поддерживать нас в «секsуальном тонусе». Диета оказывает сильное влияние на то, как функционирует тело, в том числе и во время интимной близости. Так почему бы не добавить в меню те продукты, которые заставят влечение радостно вибрировать? Речь идёт о продуктах, которые стимулируют и поддерживают выработку гормонов, связанных с секsуальной активностью и удовольствием.
⠀
🔻Арбуз
⠀
Его иногда называют «естественной виагрой», потому что он содержит цитруллин. Это соединение помогает организму расслаблять кровеносные сосуды, усиливая кровоток.
⠀
🔻Кедровые орехи
⠀
Богатый источник цинка, который способствует усилению полового влечения.
⠀
🔻Тёмный шоколад
⠀
Этот продукт содержит соединение под названием фенилэтиламин, которое вызывает выработку эндорфинов и дофамина.
⠀
🔻Согревающие специи
⠀
Кайенский перец помогает организму вырабатывать тепло за счёт улучшения кровообращения. Мускатный орех и корица используются во многих культурах как афродизиак потому что аромат этих специй улучшает настроение, успокаивает нервы и усиливает влечение.
⠀
🔻Спаржа
⠀
В ней много фолиевой кислоты (витамин группы B), регулирующий выработку гистамина - химического вещества, которое выделяется во время оргазма.
⠀
🔻Грецкие орехи
⠀
Омега-3 жирные кислоты и полезные жиры повышают уровень дофамина. Аминокислота аргинин увеличивает выработку оксида азота, расслабляет кровеносные сосуды и улучшает кровообращение.
⠀
Список можно продолжить. Но даже из этих продуктов можно приготовить возбуждающий ужин. Запеките спаржу с кедровыми орешками и кайенским перцем. На десерт растопите шоколад и смешайте с грецкими орехами и корицей. А затем приготовьте фрэш из арбуза и щепоткой мускатного ореха. Вас ждут незабываемые ощущения!
⠀
А есть ли у вас "проверенные" продукты для увеличения либидо? Поделитесь!

#борисрагозин #либидо #сексиаюрведа #камасутра #продуктыдляздоровья



<STARTOFPOST> Красный болгарский перец фаршированный киноа и эстрагоном. 
⠀
Хотите добавить краски лета в пасмурный осенний день? Приготовьте яркий болгарский перец, фаршированный киноа и козьим сыром. Хрустящий миндаль и пряный эстрагон придадут этому простому и сытному блюду средиземноморский оттенок.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
🔹2 ст. л. миндаля;
⠀
🔹1 щепотка чёрного перца;
⠀
🔹4 зубчика чеснока;
⠀
🔹1 ч. л. масла гхи;
⠀
🔹70 гр. козьего сыра;
⠀
🔹200 гр. киноа;
⠀
🔹2 шт. красного болгарского перца;
⠀
🔹100 гр красного лука;
⠀
🔹1 щепотка соли;
⠀
🔹2 ч. л. эстрагона.
⠀
Приготовление:
⠀
Предварительно разогрейте духовку до 200 градусов.
⠀
1. В кастрюлю среднего размера добавьте киноа и 2 стакана воды. Доведите до кипения. Уменьшите огонь, накройте крышкой и варите 20 минут до мягкости.
⠀
2. Растопите на сковороде топлёное масло. Добавьте нарезанный кубиками лук и чеснок. Обжарьте до мягкости. Добавьте эстрагон, соль и перец. Снимите с огня и добавьте киноа. Добавьте козий сыр.
⠀
3. Разрежьте пополам 2 болгарских перца и удалите семена. Наполните перец смесью киноа и козьего сыра. Посыпьте сверху нарезанным миндалём. Выпекайте 15 минут. Выньте из духовки, посыпьте эстрагоном и свежей зеленью.
⠀
Аюрведический анализ🌱
⠀
Это питательное, но лёгкое блюдо с мягкой текстурой снимет осеннюю тревожность, а сладкий красный перец согреет и наполнит чувством удовлетворения.
⠀
Острый и горький эстрагон уравновешивает тяжесть козьего сыра, что будет особенно полезным для людей с капха конституцией. Козий сыр образует меньше слизи и легче усваивается, чем сыры из коровьего молока. Если вы хотите совсем отказаться от козьего сыра, добавьте немного миндаля, чтобы обогатить блюдо белком.
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты #фаршированныйперец #правильноепитание #питаниеподошам #питаниепоаюрведе #ппаюрведамосква #ппрецепт



<STARTOFPOST> Когда кожа начинает увядать?
⠀
Этот процесс во многом индивидуален. В среднем, возрастные изменения начинаются уже в 25 лет. Замедляется выработка гиалуроновой кислоты, увлажняющей кожу, а также синтез эластиновых и коллагеновых волокон, которые являются основой кожного каркаса.
⠀
🔻Как замедлить процесс старения?
🔻Можно ли обойтись без инъекций и хирургического вмешательства?
⠀
Аюрведа предлагает задействовать уникальную систему омоложения, которая мягко действует на кожу и волосы, не вызывает побочных эффектов и надолго сохраняет природную привлекательность.
⠀
В «Школе аюрведы» разработана уникальная авторская методика - 2-х недельный марафон «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица», который стартует 23 ноября.
⠀
Что вас ждёт на марафоне?
⠀
🌱 Вы узнаете, к какому  доша-типу относится ваша кожа и как индивидуально подходить к омолаживающим процедурам.
⠀
🌱 Научитесь делать массаж лица, шеи и зоны декольте.
⠀
🌱 Какими методами лучше всего разглаживать морщины, стягивать поры и осветлять пигментацию.
⠀
🌱 Как омолаживать кожу специальным питанием и детоксикацией.
⠀
🌱 Узнаете, как правильно подобрать масла и препараты.
⠀
🌱 Научитесь управлять эмоциональным состоянием, чтобы надолго сохранить качество кожи и волос.
⠀
Марафон по косметологии проводится в «Школе аюрведы» второй год. После участия в программе «марафонцы» отмечают улучшение внешнего вида и состояние внутренней гармонии:
⠀
- С возвращением привлекательности появляется уверенность в себе.
⠀
- Уменьшаются или полностью исчезают дефекты кожи.
⠀
- Переход на натуральную косметику позволяет забыть об аллергии.
⠀
- Благодаря техникам массажа разглаживается кожа лица, шеи и декольте, подтягивается овал лица.
⠀
- Практикующие косметологи добавляют в свой арсенал полезные и безопасные методы лечения и восстановления кожи.
⠀
Красота человека — это многомерная величина, которая отражает внутреннюю гармонию и физическое здоровье. Марафон по косметологии научит вас, как комплексно подойти к своей внешности, возродить утраченную привлекательность и сохранить то, что есть сейчас!
⠀
Продолжение в карусели ⏩

Более подробная информация по марафону находится в ТарйиК (в шапке профиля). Также если возникнут вопросы, пишите здесь в комментариях.  До встречи на марафоне!  @ацигоедаагадо2 т,  #борисрагозин #косметологиямосква #аюрведастатья #поаюрведе



<STARTOFPOST> Влияет ли эмоциональное состояние на качество кожи и волос?
⠀
Густые волосы и гладкая кожа — основные показатели молодости и здоровья. Но сохранить их в хорошем состоянии не всегда получается. Помимо наследственности, питания и образа жизни есть ещё один фактор, определяющий качество кожи и волос. Речь идёт о переживаниях, эмоциях и общем психологическом фоне, который нас окружает.
⠀
Физический или эмоциональный стресс, связанный, например, с травмой, болезнью или операцией, может вызвать один из двух типов выпадения волос:
⠀
1. Очаговая алопеция. Такой тип выпадения волос связан с атакой лейкоцитов на волосяные фолликулы. Волосы выпадают в течение нескольких недель (обычно участками). Но иногда облысение поражает всю кожу головы и даже волосы на теле. Рост волос может позже восстановиться, хотя, порой для этого требуется лечение.
⠀
2. Телогеновое истощение. Это более распространённый и менее серьёзный тип выпадения, при котором волосы перестают расти и находятся в состоянии покоя. А спустя 2 или 3 месяца выпадают. Затем снова отрастают в течение 6-9 месяцев.
⠀
3. Со стрессом связан ещё один тип выпадения волос - трихотилломания. Это психологическая проблема, при которой люди сами выдёргивают волосы, вызывая облысение.
⠀
Кожа также страдает от стресса не меньше волос. Помимо тёмных кругов под глазами, серого цвета и ранних морщин, обостряются воспалительные заболевания, включая псориаз и атопическую экзему. Хронический стресс замедляет заживление ран и приводит к нарушению функции кожного барьера.
⠀
Очевидно, что стресс способен разрушить красоту и стать причиной серьёзных заболеваний. Но в этом заключается и хорошая новость: люди в значительной степени сами влияют на то, как кожа и волосы будут выглядеть с течением времени. Другими словами, всё в наших руках!
⠀
Жизнь, наполненная стрессом, плохим питанием и недосыпом, в конечном итоге переносится на кожу. Если же настроиться на потребности организма и научиться вести здоровый образ жизни, привлекательный внешний вид сохранится надолго, а процесс старения будет протекать плавно и незаметно для окружающих.
⠀
Замечали на себе, как влияет стресс на качество кожи и волос? Поделитесь!

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #аюрверда #аюрведароссия #аюрведаиндии #аюрведамосква #аллопеция #здоровьеволос



<STARTOFPOST> Как приостановить процесс старения при помощи Аюрведы?
⠀
Нет универсального ответа на этот вопрос. Но есть советы, выполняя которые вы очень поможете своей коже:
⠀
1. Кормите кожу изнутри. Здоровая пища нужна для обеспечения регенерации клеток кожи. Несвежая еда, замороженные, консервированные или обработанные продукты обладают небольшой пищевой ценностью и откладываются в организме в виде токсинов. Как результат — увядание, морщины и тусклый вид.
⠀
Ешьте фрукты, которые делают кожу эластичной. Это сладкие, сочные фрукты, тушёное яблоко или груша на завтрак. Цельнозерновые продукты насыщают кожу минералами. Включите в рацион киноа, кус-кус, просо, ячмень, амарант, рожь и пшеницу. Овощи нужны для получения клетчатки и витаминов.
⠀
2. Очищайте кожу при помощи специй, добавляя их в пищу. Они способствуют пищеварению и детоксикации кожи. Лучший друг кожи — куркума, которая является мощным антиоксидантом. Тмин, пажитник, чёрный перец очищают кровь и жировую ткань.
⠀
3. Кожа нуждается в белках, которые легко перевариваются. К ним относятся маш и органические молочные продукты - молоко, панир, ласси (йогурт, смешанный с водой с добавлением тмина и свежей мяты). Эти лёгкие белки подходят для всех типов кожи. Другой источник белка - ореховые масла.
⠀
4. Для сохранения кожи важен сон. Вечером избегайте возбуждающих занятий, просмотра телевизора или работы за компьютером. Ужинайте за два часа до сна, чтобы пища успела перевариться.
⠀
5. Работайте со своим психоэмоциональным состоянием. Помните, что стресс портит кожу так же, как и недосып. Самым действенным способом борьбы со стрессом остаётся медитация. Ежедневная практика успокоения ума может привести к эффекту, который сравним с подтяжкой лица!
⠀
Аюрведический подход к красоте выходит за рамки косметических средств. Нам предлагается не только работать с кожей, но и взращивать внутреннюю красоту, которая остаётся на долгие годы.
⠀
Хотите узнать о том, как продлить молодость? В четверг 19 ноября приглашаю вас в 20.00 на вебинар «Фито-косметология и аюрведическая терапия. Знания для современных женщин». Встреча пройдёт в инстаграм.
⠀
Регистрация не требуется!

#борисрагозин #прямойэфиринстаграм #косметологиямосква #аюрведастатья



<STARTOFPOST> Аюрведический уход за телом. 
⠀
Ванны с травами, пропаривание и промасливание — это только небольшая часть целостного подхода. Здоровье, как внешнее, так и внутреннее, определяется по состоянию разума, души и тела.
⠀
Аюрведа говорит, что разум контролирует все функции тела. Дисциплинированный, и духовно развитый ум положительно влияет на общее состояние человека и на его внешность. Эту взаимосвязь подтверждает теория трёх гун (качеств), которые присутствуют в каждом человеке.
⠀
🔻Гуна саттвы — проявление божественной природы, чистых качеств ума и ясность.
⠀
🔻Гуна раджаса - это ум, полный желаний и гнева, склонный к манипуляциям и эгоизму. Раджасичное поведение связано с поиском славы, жаждой развлечений и удовлетворением амбиций.
⠀
🔻Гуна тамаса - тяжесть, инертность, невнимательность, отсутствие умственной активности, бесчувственность.
⠀
В зависимости от того, какие качества преобладают в человеке, формируется его образ жизни. А это, в свою очередь, влияет на внешний вид.
⠀
Избыток тамаса ведёт к малоподвижному образу жизни, перееданию, нежеланию что-то менять в жизни или меняться самому. На физическом теле это отражается в виде лишнего веса, отёков, неприятного запаха, нарушения метаболизма.
⠀
Поиск развлечений и удовлетворение страстей в раджасе приводит к нарушению распорядка дня, истощению нервной системы, заболеваниям сердца, проблемам с кожей и пищеварением.
⠀
Человек в саттве, пребывающий в ясном и спокойном сознании, способен организовать свою жизнь так, что у него будет хватать времени на сон, регулярное питание, физические упражнения, медитативные и духовные практики. Эти шаги позволяют сохранить здоровье и долго оставаться молодым и привлекательным.
⠀
Физические составляющие не менее важны для ухода за телом. Что можно сделать помимо массажа, ванн или парной?
⠀
1. Регулярное очищение от токсинов.
⠀
2. Практика йоги и пранаямы.
⠀
3. Медитация для успокоения и очищения сознания от «ядов ума».
⠀
Красота тела — это показатель гармоничной работы всех органов и систем, органов чувств и чистоты сознания. Помните об этом, когда с надеждой смотрите на очередную баночку с кремом!

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #аюрведаонлайн #поаюрведе #аюрведамосква #aurveda #aurvedaeveryday #aurvedamoscow



<STARTOFPOST> Груша и изюм🍐
⠀
Какой десерт подойдёт для людей всех типов? Печёная груша с изюмом!
⠀
И, что сейчас особенно важно, такое блюдо сделает промозглый осенний вечер тёплым и уютным.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
½ чайной ложки молотой корицы;
⠀
½ чайной ложки молотой гвоздики;
⠀
2 столовые ложки овсяных хлопьев;
⠀
4 груши;
⠀
¼ cтакана изюма;
⠀
½ чайной ложки молотого аниса.
⠀
Приготовление:
⠀
1️⃣. Разогрейте духовку до 200 градусов. Очистите груши и разрежьте пополам, удаляя сердцевину. Выложите груши в форму для запекания. Добавьте ¼ стакана воды. Посыпьте специями и изюмом. Закройте фольгой или крышкой и запекайте в течение часа или пока груши не станут мягкими.
⠀
2️⃣. Раскройте форму, посыпьте овсяными хлопьями и, при желании, орехами пекан. Оставьте груши в духовке ещё на 5 минут, чтобы они подрумянились.
⠀
3️⃣. Специи усиливают сладость груш и улучшают обмен веществ, который замедляется осенью. Гвоздика стимулирует приток крови к конечностям, оживляет мышцы и увлажняет кожу.
⠀
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Почему для нашего тела важно регулярно проводить очистительные программы?
⠀
Хорошее здоровье и полноценная жизнь — мечта многих людей. В поисках «волшебной таблетки» люди, порой, не придают значение простым практикам, которые проверили на себе многие поколения людей. Одна из них — регулярное очищение организма.
⠀
Вам потребуется не так много времени, чтобы вывести токсины и омолодить организм. Но результат останется с вами надолго. Причём без побочных эффектов и риска для здоровья. Разве современная медицина может предложить вам что-то подобное?
⠀
Какой эффект ждёт вас после детоксикации?
⠀
🔸Снижение веса
⠀
Во время детокса вы переходите с рафинированных продуктов, на пищу с минимальной обработкой. Так вы будете употреблять меньше калорий. Простая и натуральная еда содержит большое количество белка, полезных жиров и клетчатки, которые дольше сохраняют чувство сытости.
⠀
Исследования показывают, что осознанное питание, принятое в аюрведе, заставляет лучше распознавать сигналы голода и осознавать каждый кусочек. А это тоже помогает предотвратить переедание.
⠀
🔸Формирование здоровых привычек
⠀
Этому способствует аюрведический образ жизни, на который вы перейдёте во время детоксикации. Правильное питание, отказ от курения, ежедневная йога помогут вам минимизировать риск сердечных заболеваний, диабета и некоторых видов рака.
⠀
Ежедневные практики медитации и осознанности снижают беспокойство и стресс, что ведёт к улучшению качества жизни. Отключение внимания от соцсетей и новостей способствуют саморазвитию.
⠀
Не зря аюрведа, помимо очищающих методов лечения, предлагает восстанавливающие и омолаживающие, регенерирующие и расслабляющие процедуры. Когда вы присоединитесь к нашему детокс марафону, то очень скоро ощутите на себе позитивные изменения. Ощущение лёгкости в теле и покой в мыслях станут вашими постоянными спутниками, от которых вы уже не сможете отказаться.

Продолжение в карусели ⏩

Ведь в конце концов, уход за телом не самоцель. Но если тело здорово, то душа начнёт видеть мир совсем в других красках. «Пища моих глаз - пейзаж. Пища моего носа - аромат. Пища моих ушей - духовное знание. Пища моего ума - ясность. Пища моего сердца - чистота. Пища моей души — Освобождение" (Шри Чинмой).  @ацигоедаагадо? т,  



<STARTOFPOST> Женское здоровье после родов. Что важно знать?
⠀
Порой кажется невероятным, что хрупкое и нежное женское тело способно в течение жизни нести на себе серьёзные нагрузки. Но многочисленные роли матери, дочери, жены, хозяйки, способны истощить её физическое и психологическое здоровье. А из-за особой репродуктивной роли женщины подвержены риску сугубо «женских» заболеваний. Один из часто встречающихся вопросов у меня в Direct - как поддержать здоровье после родов?
⠀
Послеродовой период называется «сутика», что означает «мать после родов». Существуют разные мнения о продолжительности этого периода, который колеблется от 6 недель до 6 месяцев. В некоторых источниках говорится, что он продолжается до восстановления менструального цикла.
⠀
Забота о женщине во время беременности и родов основывается на общей аюрведической концепции - целостном подходе. Рекомендации касаются диеты, поведения, ежедневных занятий и даже духовной жизни не только матери, но и отца.
⠀
Аюрведа говорит, что после родов у матери нарушается агни (огонь пищеварения), и приходит в дисбаланс вата доша. Поэтому целью послеродового ухода является:
⠀
▫️восстановить агни;
⠀
▫️нормализовать вату;
⠀
▫️оптимизировать качество грудного молока;
⠀
▫️избегать физического и эмоционального напряжения.
⠀
Особое внимание уделяется питанию:
⠀
🔸Следует избегать регулярного употребления консервов. Горячих и острых блюд, так как они уменьшают секрецию молока. Лучшая диета для кормящей мамы - это простое мягкое вегетарианское меню.
⠀
🔸В достаточных количествах следует принимать масла. Это улучшит пищеварение, опорожнение кишечника, питание травмированных тканей и восстановление нарушенной вата доши.
⠀
🔸Следует соблюдать осторожность при приёме лекарств в период лактации. Многие лекарства выводятся с молоком и могут отрицательно сказаться на здоровье ребенка.
⠀
Аюрведа даёт полезный совет для улучшения качества и увеличения количества грудного молока:
⠀
Продолжение в карусели⏩

Замочите 10 миндальных орехов на ночь. Утром очистите их, положите в блендер, влейте стакан горячего молока и взбейте до однородной массы. Перелейте в стакан и добавьте по щепотке молотого имбиря, кардамона, куркумы и чайную ложку мёда. Пейте дважды в день, утром и вечером.  Будьте здоровы!  @ацигоедаагадо? т,  



<STARTOFPOST> Как правильно использовать детокс? Советы⬇️
⠀
О необходимости очищать тело и сознание говорилось ещё в классических аюрведических текстах. Это лишний раз доказывает, какое значение придавалось детоксикации. Но её целью было не только выведение токсинов. Аюрведа утверждает, что при помощи очищения можно достичь состояния здоровья и гармонии, к которому человек стремится всю жизнь:
⠀
- восстанавливается баланс трёх дош и устраняются причины болезни на начальных стадиях;
⠀
- поддерживается здоровье и питание семи тканей тела (дхату): плазмы, крови, мышц, жира, костей и суставов, нервных и репродуктивных тканей;
⠀
- обеспечивается регулярное выведение отработанных веществ (ама);
⠀
- восстанавливается пищеварительный огонь (агни).
⠀
Некоторые аюрведические источники рекомендуют проводить детоксикацию в начале каждого сезона, чтобы избавить тело от токсинов, которые накопились из-за нездоровой пищи, стресса и других факторов. Чтобы процесс очищения прошёл максимально эффективно, нужно придерживаться основных принципов. Причём, не важно, какую форму детокса вы выбираете — на 1-3 дня или на 7-14 дней.
⠀
1. Пейте тёплые напитки и избегайте холодных, которые ослабляют пищеварительный огонь. Во время еды употребляйте небольшое количество тёплой жидкости.
⠀
2. Каждое утро начинайте со стакана тёплой воды с лимонным соком и очищайте налёт на языке.
⠀
3. Во время детоксикации ешьте только овощные супы и салаты.
⠀
4. Включите в рацион горький вкус, который способствует пищеварению и очищает печень.
⠀
5. Пейте тёплую воду или травяные чаи, чтобы токсичные вещества быстрее вымывались из организма.
⠀
6. Не ешьте после 18:00. Принимайте аюрведические очищающие средства утром натощак и вечером через 2 часа после еды.
⠀
7. Если несколько дней голодания для вас является сложной задачей, не заставляйте себя. Попробуйте 1-дневное голодание в течение 1-3 месяцев, например, по воскресеньям. В этот день пейте только воду, подогретую до температуры тела.
⠀
8. Практикуйте йогу утром или вечером.
⠀
Продолжение в карусели ⏩

В этот четверг 12 ноября в 20.00 пройдёт встреча, посвящённая аюрведическому детоксу. Мы обсудим, как индивидуально подойти к осеннему очищению с учётом возраста и хронических заболеваний. Встреча пройдёт в инстаграм аккаунте!  Регистрация не требуется!  @ацигоедаагадо? т,  #борисрагозин #болезнипоаюрведе #аюрведаонлайн #поаюрведе #аюрведапитаниездоровье #аюрведароссия



<STARTOFPOST> Почему обязательно следить за женским здоровьем?
⠀
Как женщине сохранить здоровье? Иногда кажется, что это невозможное: учёба и работа, материнство и поддержка семейного очага. Можно ли при таком темпе жизни и обязанностях выкроить время и «заняться собой»? Давайте обратимся к аюрведе и посмотрим, что можно сделать, не останавливая привычный ритм жизни.
⠀
Одним из важных факторов, влияющих на физическое и эмоциональное состояние, являются гормоны. Однако аюрведа о них напрямую не говорит. У неё свой уникальный язык и термины. Гормоны относятся к дхату агни (элемент огня в тканях). Поэтому они считаются составной частью питты. Питание и образ жизни серьёзно влияют на питта дошу и, как следствие на гормональный баланс.
⠀
Например, если женщина питта типа ест много горячей, острой и кислой пищи, плюс подолгу находится на солнце или принимает горячие ванны, она усугубляет питту в крови. Это может вызвать обильное кровотечение во время менструации и привести к меноррагии.
⠀
После 40 лет тело начинает приближаться к стадии жизни, в которой доминирует вата. Если женщина с вата-типом плохо спит, работает до поздней ночи, ест много холодных продуктов, сырых салатов, исключает из своего рациона сладкое, солёное и жиры, она усугубляет вата дошу. Это приведёт к тяжёлому синдрому во время менопаузы.
⠀
Точно так же, когда женщина с капха-типом чрезмерно увлекается сладкой, обильной пищей, ест много молочных продуктов, орехов и ведет малоподвижный образ жизни во время перименопаузы, у нее будет накапливаться избыток слизи в ее крови и теле, что может способствовать образованию опухолей или депрессии.
⠀
Независимо от периода жизни, женщины всегда должны учитывать особенности своей конституции. Механизмы для уравновешивания дош и решения проблем женского здоровья можно найти в йоге. Практика асан, медитация, пранаяма - важные элементы здоровья в любом периоде.
⠀
Зная свою пракрити (истинную природу), можно планировать ежедневный и сезонный режим питания и поведения. Этим простым методом вы сможете поддерживать баланс дош. А с точки зрения аюрведы баланс считается здоровым состоянием человека.
⠀
Обязательно следите за своим здоровьем, а знания в аюрведе вам в этом очень помогут!





<STARTOFPOST> ТЫКВЕННЫЙ СУП С ФЕНХЕЛЕМ, ИМБИРЕМ И ЧЕСНОКОМ🧄
⠀
Как я обещал, публикую рецепт своего любимого супа из мускатной тыквы с фенхелем, имбирём и чесноком. Почему суп? Это лучшее блюдо, чтобы укрепить тело и успокоить мысли, взбудораженные осенней непогодой.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
🔸¼ ч. л. чёрного перца;
⠀
🔸800 гр. тыквы;
⠀
🔸1 ч. л. семян фенхеля;
⠀
🔸2 зубчика чеснока;
⠀
🔸2 ст. л. масла гхи;
⠀
🔸кусочек свежего имбиря;
⠀
🔸½ лайма;
⠀
🔸¼ ч. л. соли;
⠀
🔸4 стакана воды;
⠀
🔸100 гр. лука.
⠀
Приготовление
⠀
1. Запеките тыкву в духовке до готовности, снимите кожицу и нарежьте кубиками размером 2 см.
⠀
2. Разогрейте в большой кастрюле 2 ст. ложки топлёного масла. Добавьте нарезанный кубиками лук и обжарьте. Когда лук начнет подрумяниваться, положите в кастрюлю нарезанный имбирь и чеснок. Добавьте соль, перец и семена фенхеля. Продолжайте обжаривать еще тридцать секунд. Следите, чтобы чеснок не подгорел. Добавьте кусочки тыквы и 4 стакана воды. Доведите до кипения.
⠀
3. Уменьшите огонь и варите около 20 минут. Затем перелейте в блендер и взбейте. Добавьте в готовый суп сок половинки лайма.
⠀
Аюрведический анализ
⠀
Имбирь, чеснок и лук часто используют в азиатской кухне как опору для иммунитета. Они обладают противомикробным действием и улучшают кровообращение. Огненный характер имбиря и чёрного перца защищает в холодную и сырую погоду.
⠀
Тыква - это не только приятная еда для успокоения. Это идеальный продукт для похудения и для диабетиков. Мочегонные свойства выводят излишнюю «сырость»: скопившуюся слизь из легких, излишки воды из организма. Несмотря на сладкий вкус, сложные углеводы в тыкве не обостряют диабет. Чеснок стимулирует систему кровообращения и ускоряет обмен веществ, что является ключевым фактором в похудении.
⠀
Питательные свойства супа из тыквы усиливаются за счет лайма. Как и все продукты с кислым вкусом, лайм улучшает секрецию и увлажняет сухую вату. Особенно это актуально осенью, когда тело склонно к охлаждению и сухости.
⠀
Всем приятного аппетита!

#борисрагозин_рецепты #борисрагозин #рецептыаюрведа #рецептыпп #зож #рецептытыква #аюрведароссия





<STARTOFPOST> Очищение и иммунитет, как они связаны?
⠀
А вы знаете, что поддержать иммунитет можно при помощи детоксикации? Мы ежедневно подвергаемся атаке токсинов через пищу и воздух. Регулярное очищение возобновляет способность тела поддерживать себя в здоровом состоянии.
⠀
Все системы организма работают круглосуточно, отражая атаки вирусов извне и устраняя тех, кто уже проник внутрь. Поэтому организм нуждается в периодическом обновлении, чтобы продолжать работать без сбоев.
⠀
Как часто следует проводить детоксикацию? Здесь нужен индивидуальный подход для каждого человека. Для кого-то достаточно один раз в год, кому-то нужно четыре раза в год при смене сезонов. Кстати, каждый сезон приносит свой уникальный набор токсинов, которые могут проявляться в виде различных симптомов.
⠀
Например, зимой признаком зашлакованности может стать заложенность носа, частые простуды, усталость. Летом — высыпания на коже, покраснения глаз, неприятный запах изо рта, повышенное газообразование. Порой, после детоксикации организм способен самостоятельно справиться с некоторыми заболеваниями, благодаря усилению иммунной защиты.
⠀
Детоксикацию следует воспринимать не как разовую процедуру, а как часть здорового образа жизни. Помимо очистительных программ, рассчитанных на 1-2 недели, можно помогать организму каждый день справляться с токсинами. Здоровая диета, достаточное количество чистой воды, много движения на свежем воздухе. Отдых и отказ от вредных привычек позволяют телу использовать свои собственные механизмы очищения.
⠀
Не забывайте о психологической детоксикации! Ведь если мы испытываем постоянный стресс, общаемся с «ядовитыми» людьми или с ужасом смотрим в будущее, иммунитет слабеет не меньше, чем от токсинов, которые откладываются в тканях тела.
⠀
Что ещё может укрепить иммунную систему детей и взрослых? Эту тему я подробно раскрою на вебинаре сегодня - 5 ноября в 20.00 по МСК. Будет живая встреча в инстаграм аккаунте и на ютюб канале. Готовьте ваши вопросы, пишите их в комментариях или задавайте во время вебинара.
⠀
Только для тех, кто придёт на вебинар сегодня я подготовил сюрприз!





<STARTOFPOST> Тыква в аюрведе🍂
⠀
Самый популярный осенний овощ — тыква. Правда, с научной точки зрения она является фруктом, так как содержит семена. Тем не менее, по питательной ценности тыква ближе к овощам, чем к фруктам.
⠀
За что же мы так любим и ценим тыкву?
⠀
1️⃣. Это отличный источник бета-каротина, каротиноида, который организм преобразует в витамин А.
⠀
2️⃣. Содержит антиоксиданты альфа-каротин, бета-криптоксантин и другие, которые могут защитить клетки организма от повреждения свободными радикалами.
⠀
3️⃣. Богата питательными веществами, которые укрепляют иммунную систему: витамины А, С и Е, железо и фолиевая кислота.
⠀
4️⃣. Витамин А, лютеин и зеаксантин защищают глаза от потери зрения.
⠀
5️⃣. Содержит менее 50 калорий на 250 грамм. Хороший источник клетчатки, вызывающей чувство насыщения.
⠀
6️⃣. Источник калия, витамина С, клетчатки и антиоксидантов, что необходимо для здоровья сердца.
⠀
7️⃣. Богата бета-каротином, витамины C и E, а также лютеин и зеаксантин сохраняют кожу молодой и здоровой.
⠀
Тыква издавна использовалась как натуральное успокаивающее средство. Элемент земли, преобладающий в тыкве, делает её тяжёлым и питательным ингредиентом, что бывает очень кстати во время стресса. Съешьте в ветреный осенний день тарелку тыквенного супа и избавьтесь от беспокойных мыслей! Такой мягкий седативный эффект, который обеспечивают магний и калий, помогает снизить напряжение в теле и расслабить мышцы.
⠀
Сочный и яркий цвет тыквы помогает скрасить осенние дни. Просто разложите на подоконнике несколько красочных плодов и вы перестанете замечать, что за окном хмурый ноябрь.
⠀
Тыква - универсальный продукт на кухне. Из неё можно приготовить любое блюдо. От салатов и супов до десертов и напитков. Скоро я поделюсь с вами рецептом моего любимого тыквенного супа!
⠀
Готовите блюда из тыквы? Поделитесь самыми любимыми!





<STARTOFPOST> Мы уже привыкли к тому, что каждый из нас - носитель уникальной конституции. Поэтому подбираем «свою» диету и практикуем «свою» йогу. Иммунная система тоже у каждого своя, индивидуальная. И требует взвешенного подхода, в зависимости от того, взрослый вы или ребёнок.
⠀
Об иммунной системе можно найти массу информации, чему немало способствует продолжающаяся пандемия. Иммунитет ассоциируют, в основном, с простудными заболеваниями. Но как связана защитная система организма, например, с ожирением, депрессией или псориазом, не совсем понятно.
⠀
Хотите разобраться с иммунитетом? В этот четверг, 5 ноября в 20.00 пройдёт живая встреча «Иммунитет у взрослых и детей».
⠀
Будем разбирать самые актуальные вопросы:
⠀
🔸Как устроена и как работает иммунная система у взрослых и детей.
⠀
🔸Нужно ли бояться лихорадки и воспаления.
⠀
🔸Сколько нужно сна и солнца.
⠀
🔸Как справиться с разрушительным стрессом.
⠀
🔸Какие бактерии сохраняют здоровье.
⠀
🔸Аллергия — зеркало иммунной системы.
⠀
🔸Можно ли победить аутоиммунные расстройства.
⠀
Для сохранения и укрепления иммунитета нужен серьёзный и системный подход, о котором я расскажу на вебинаре. Но до четверга ещё далеко, а иммунная система работает прямо здесь и сейчас. Поддержите её простыми способами:
⠀
- Хорошо выспитесь. Ваше тело не может работают правильно, если вы плохо спите.
⠀
- Соблюдайте правила гигиены. Регулярное мытьё рук поможет предотвратить инфекции.
⠀
- Придерживайтесь сбалансированной диеты и не забывайте о физических упражнениях.
⠀
Остальные лайф-хаки будут на вебинаре 5 ноября в 20.00! Место встречи: Инстаграм-аккаунт @ayurvedaragozin и мой ютюб канал.
⠀
Вопросы к вебинару пишите в комментариях!





<STARTOFPOST> Почему дети часто болеют в осенне-зимний период?
⠀
Зима уже на пороге, а это значит, что дети будут болеть чаще. К такой закономерности, кажется, уже все привыкли. Но не стоит опускать руки. В арсенале аюрведы всегда есть как «экспресс-методы» против простуды, так и долгосрочные программы по укреплению иммунитета.
⠀
Вот несколько простых советов, на которые стоит обратить внимание, чтобы сохранить здоровье своих детей:
⠀
⛸️Гулять
⠀
Даже если очень хочется спрятаться в тёплой квартире от промозглой и сырой погоды, не держите детей дома. Физическая активность и дополнительная порция кислорода, которые они получают на улице, укрепляют иммунную систему.
⠀
🚿Мыть руки
⠀
Это действительно ключ к сохранению здоровья! Причём, совсем не обязательно пользоваться антибактериальным мылом для рук. Мойте руки обычным мылом и держите их подальше от лица.
⠀
💭Выспаться
⠀
Да, это легче сказать, чем сделать! Но когда организм не отдыхает во сне, страдает иммунная система. Дополнительный сон может быть как профилактической мерой, так и способом быстрее поправиться. Придерживайтесь раннего отхода ко сну и следите за тем, чтобы дети школьного возраста спали не менее 9-10 часов в сутки, а малыши ещё больше.
⠀
🧀 Употреблять витамин D
⠀
Исследования показывают, что витамин D действительно может помочь предотвратить простуду и уменьшить тяжесть заболевания. К сожалению, усвоение витамина D зимой снижается из-за меньшего количества солнечного света. Употребляйте продукты, богатые витамином D: рыбий жир, яичный желток, грибы (лисички), молочные продукты (молоко, сметана, сыр).
⠀
🥛Пить много воды
⠀
Гидратация (увлажнение) приносит здоровье клеткам и тканям тела. Питьевая вода улучшает метаболизм, регулирует температуру, выводит токсины. Всё это работает на укрепление иммунной системы.
⠀
Такие профилактические меры помогут укрепить здоровье ребёнка и снизят вероятность простуды. Если же вы планируете основательно укрепить иммунитет ребёнка, нужно подойти к этому вопросу серьёзно. Не пропустите курс «Детский иммунитет», который начинается в понедельник 2 ноября.





<STARTOFPOST> Хочу поделится с вами рецептом любимого ужина.
Это блюдо лёгкое в приготовлении. Его можно приготовить из подручных продуктов и оно балансирует все три доши. Также данное блюдо легко переваривается.
⠀
Ингредиенты:
⠀
▫️1 стакан длиннозерного риса;
▫️1 большой красный сладкий болгарский перец;
▫️1 плод сельдерея
▫️Имбирь (небольшой корень) или черный молотый перец
▫️Куркума (пол чайной ложки на стакан риса)
▫️Тмин или кумин (пол чайной ложки на стакан риса)
▫️Масло гхи - 2 столовые ложки
▫️Соль по вкусу
▫️ 2 стакана воды для риса
⠀
Приготовление:
⠀
1.  Режим овощи кубиками. Сельдерей обязательно очищаем от шкурки. В этот момент также ставим кипятится воду (2 стакана).
2.  Имбирь нарезаем кружочками (как показано на видео).
3.  Рис промываем.
4.  2 столовые ложки масла гхи кладем на сковороду и ждем, когда оно полностью нагреется. Добавляем в масло сначала пол столовой ложки тмина, обжариваем его до золотистого цвета. Добавляем куркуму и черный перец. Количество перца корректируете сами.
5.  После того, как все специи обжарились добавляем свежий имбирь и слегка пассируем. Дальше на сковороду отправляем сельдерей и перец. Пассируем овощи в течении 10 минут.
6.  Добавляем рис, который также обжаривается с нашими овощами примерно 5-7 минут.
7.  Далее наши ингредиенты перекладываем в кастрюлю, заливаем 2 стаканами горячей воды, ставим на небольшой огонь  и тушим 15 минут. Солим по вкусу.
8.  К готовому рису с овощами также можно добавить кинзу.
⠀
Всем приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Планы Школы аюрведы на ноябрь🍂
⠀
Совсем скоро нас накроет ежегодная волна осенне-зимних простуд, к которым в этом году прибавилась пандемия. Нам, однозначно, не дают заскучать! Поэтому ноябрь «Школа аюрведы» посвящает здоровью и иммунитету: взрослому, женскому и детскому. 
⠀
🌾2 ноября начинается курс «Детский иммунитет». Если ребёнок часто болеет, в семье формируется череда проблем: родители берут больничные, срываются поездки и встречи, дети пропускают школу. Организм ребёнка растёт слабым и ещё больше подверженным простудам. Как выйти из замкнутого круга? Узнаете на курсе!
⠀
🌾9 ноября вас ждёт программа «Укрепляем иммунитет с аюрведой». Даже если вы не снимаете маску, сбой в работе организма может возникнуть из-за переохлаждения, переедания или стресса. На курсе вы научитесь поэтапно выстраивать стратегию защиты от болезней и вирусов.
⠀
🌾С 9 ноября приглашаю на углублённую программу «Детское здоровье». Можно ли в современных условиях вырастить ребёнка со здоровым желудком, крепкими нервами и сильным иммунитетом? Это целая наука, которой вы будете обучаться на курсе.
⠀
🌾С 16 ноября присоединяйтесь к марафону по очищению! Неделю вы посвятите своему здоровью: выведению токсинов, коррекции веса, йоге, медитации и приготовлению здоровой пищи. Предусмотрена обратная связь с кураторами и другими участниками детокс марафона.
⠀
🌾16 ноября стартует курс «Аюрведа для женского организма», который расскажет о распространённых «женских проблемах» и как их решить при помощи аюрведы.
⠀
🌾С 30 ноября будем говорить «Про это». Кстати, согласно аюрведе, сейчас самое подходящее время для активной интимной жизни. За неделю марафона вы получите необходимую теорию и полезные практические рекомендации.
⠀
🌾С 30 ноября учимся самодиагностике по методу «Пяти зеркал». Ваше тело может рассказать о состоянии здоровья не хуже современной техники. Надо только научиться читать и слышать.
⠀
И ещё одна важная новость. С ноября возобновляются прямые эфиры по четвергам. Ближайший пройдёт 5 ноября и будет посвящён иммунитету. Готовьте ваши вопросы!

#борисрагозин #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы #поаюрвеле#самодиагностика #методпятизеркал#аюрведаимунитет #женскоездоровье #проэто



<STARTOFPOST> Какие продукты ухудшают пищеварение?
⠀
Этот вопрос актуален, как никогда👆
⠀
Итак начнём:
⠀
📌 Заменитель сахара
⠀
Его рекомендуют для сокращении калорий. Подсластители (сахарные спирты) перевариваются лишь частично и могут вызывать вздутие живота, газы и диарею. Лучше всего перейти на натуральные подсластитель. Например, на мёд или сироп агавы. Кроме положительного воздействия на организм, натурального продукта требуется меньше, что помогает сократить количество углеводов и калорий.
⠀
📌 Обработанные продукты
⠀
Они повышают риск заболеть диабетом 2 типа, ведут к ожирению и ставят под удар сердце и сосуды. Рафинированные углеводы (белый хлеб, сладкая газировка и картофельные чипсы) вызывают вздутие живота, спазмы и другие проблемы. Если вы не можете полностью исключить из рациона, ешьте их в сочетании с продуктами, которые медленно перевариваются. К примеру с авокадо или натуральным ореховым маслом. И строго следите за порциями, чтобы избежать переедания.
⠀
📌 Свежие фрукты и овощи
⠀
Общепринятое правило гласит, что это лучший способ сохранить здоровье. Конечно, свежие продукты всегда должны быть в составе здоровой диеты. Однако, переваривание сырых фруктов и овощей может вызвать трудности для людей со слабой пищеварительной системой. Сырые продукты содержат большое количество нерастворимой клетчатки. Она быстро перемещается по ЖКТ и может привести к жидкому стулу, диарее, газам и вздутию живота.
⠀
По возможности, готовьте овощи и фрукты. Приготовление пищи помогает расщепить часть клетчатки в продуктах, облегчая ее переваривание.
⠀
📌 Жирная или жареная пища
⠀
Продукты с высоким содержанием насыщенных жиров. Сюда относится картофель фри и мороженое. Эти продукты очень трудно перевариваются и могут вызывать кислотный рефлюкс. Если вы уже страдаете изжогой, жирная пища может усугубить ее, расслабив клапан, отделяющий желудок от сфинктера, что вызовет попадание желудочного сока в пищевод.
⠀
По возможности готовьте пищу на растительных жирах, таких как оливковое масло. Оно расщепляется легче, чем насыщенные жиры.
⠀
А у меня к вам вопрос) "Грешите" ли иногда с продуктами, которые я перечислил выше?





<STARTOFPOST> Современная медицина и аюрведа. Дополняют ли друг друга?🧬🔬
⠀
А вы знали, что аюрведа начала широко распространяться в западном мире с 70-х годов прошлого века.
⠀
🔹Как соседствуют западная медицина и аюрведа?
🔹Не противоречат ли друг другу?
🔹Могут ли дополнять?
⠀
Эти вопросы волнуют тех, кто заинтересовался аюрведой и стремится внедрить в жизнь её принципы.
⠀
Интерес к аюрведе, который люди начали проявлять 50 лет назад, можно объяснить несколькими причинами. Во-первых, в 60-70 годы возросло внимание к эзотерическим практикам, йоге и ко всему, что приходило с Востока. Среди «пришельцев» оказалась и аюрведа. Сначала как экзотическая диковинка, а затем, доказав свою состоятельность и компетентность, аюрведа закрепила и упрочила свои позиции как серьёзная наука.
⠀
Во-вторых, к 70-м годам стало очевидно, что западная медицина, несмотря на революционные открытия и масштабные исследования, не может пока справиться с серьёзными заболеваниями. Тогда люди начали искать альтернативные методы лечения, которые нашли в аюрведе.
⠀
Согласно принципам аюрведы, человек — это не набор отдельных органов и систем, а целостная система. Поэтому аюрведа комплексно подходит к человеку, принимая во внимание физическое, духовное и психоэмоциональное состояние человека.
⠀
Ещё одна особенность аюрведы в том, что она нацелена на профилактические меры, которые позволяют избежать болезней. И предлагает для этого комплекс мер, которые помогут поддержать иммунитет, восполнить оджас (жизненную энергию) и продлить молодость.
⠀
Западная медицина успешно справляется с уже проявленными заболеваниями. Благодаря техническим достижениям можно быстро поставить диагноз, справиться с острыми состояниями, провести в стерильных условиях операцию.
⠀
Аюрведа и современная медицина при правильном подходе успешно дополняют друг друга и не являются конкурирующими и взаимоисключающими методами.
⠀
О том, как грамотно включить аюрведу в свою жизнь, я подробно рассказываю на курсах «Школы аюрведы». Вы научитесь применять травы и специи, подбирать диету, определять своё состояние по пульсу, поддерживать иммунитет и узнаете много интересного о своём теле, когда научитесь его слышать.
⠀
А чем вас привлекла аюрведа?

#борисрагозин #аюрведамосква #онлайнкурсы #онлайнобучение #аюрведароссия #аюрведаиндии



<STARTOFPOST> Аршана - сухой массаж по аюрведе. 
⠀
В аюрведической практике широко известен масляный массаж. Чуть ниже в ленте у меня есть про него пост. Но есть ещё одна техника работы с телом - сухой массаж аршана (гаршана). Этот массаж очищает лимфатическую систему и является хорошим способом удаления токсинов. Аршана выполняется при помощи необработанных шёлковых или льняных перчаток. Можно использовать щётку для тела с натуральной щетиной.
⠀
Аршана рекомендуется тем, у кого выражены признаки повышенной амы: усталость, физическая или умственная вялость, запоры, слабый иммунитет.
⠀
В чём польза сухого массажа?
⠀
🔸Повышает мышечный тонус.
⠀
🔸Улучшает качество кожи, придавая ей блеск и эластичность.
⠀
🔸Снижает воздействие стресса на организм.
⠀
🔸Способствует снижению веса, поддерживая здоровый обмен веществ.
⠀
🔸Поддерживает естественную детоксикацию.
⠀
🔸Улучшает циркуляцию лимфы и кровообращение.
⠀
🔸Стимулирует участки, на которых накапливается целлюлит.
⠀
👆Несколько рекомендаций по выполнению сухого массажа:
⠀
1️⃣. Лучшее время для массажа — перед утренним душем.
⠀
2️⃣. В помещении должно быть тепло.
⠀
3️⃣. Используя перчатки или щетку, энергично массируйте тело.
⠀
4️⃣. Для массажа живота, ягодиц и суставов (плечи, локти, колени) совершайте круговые движения.
⠀
5️⃣. Руки и ноги массируйте прямыми поглаживающими движениями в направлении сердца.
⠀
6⃣. Массаж начинайте от ступней вверх к туловищу и далее, к шее.
⠀
7️⃣. Руки массируйте от кистей до плеч.
⠀
8️⃣. Слегка надавливайте на тонкие или чувствительные участки кожи, посильнее - на более плотные участки, например, на ступни.
⠀
Перед выполнением убедитесь, что у вас нет противопоказаний:
⠀
🔺Очень чувствительная кожа.
⠀
🔺Псориаз или экзема.
⠀
🔺Открытая рана (этот участок можно пропустить).
⠀
🔺Солнечный ожог или аллергия.
⠀
Продолжение в карусели ➡️

Больше всего пользы от ежедневной практики аршаны получают люди с капха конституцией. Представители питта могут выполнять эту практику 4-5 раз в неделю. Тем, у кого преобладает вата, лучше всего выполнять эту практику 2-3 раза в неделю. Если у вас признаки повышенной вата доши (сильное беспокойство, сухая кожа), после массажа сухой щёткой сделайте абхъянгу — масляный массаж. Это помогает вернуть вата дошу в равновесие, успокаивая нервную систему.  @ацигоедаагадо? т,  



<STARTOFPOST> Пряный тыквенный чай🍁
⠀
Дымящаяся чашка пряного уютного тыквенного чая — лучшее сопровождение для серой, сырой и холодной осени!
⠀
Ингредиенты на 2 порции:
⠀
½ стакана миндального молока;
⠀
¼ ч. л. корицы;
⠀
¼ ч.л. гвоздики;
⠀
2 ст. л. масла гхи;
⠀
¼ ч. л. молотого имбиря;
⠀
¼ ч.л. мускатного ореха;
⠀
200 гр. тыквы;
⠀
2 ст. л. сахара;
⠀
1 щепотка соли.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Запеките тыкву в духовке до готовности, остудите и нарежьте на кусочки.
⠀
2. Смешайте с миндальным молоком, специями и приготовьте пюре в блендере.
⠀
3. Перелейте в кастрюлю, доведите до кипения и подавайте тёплым.
⠀
Аюрведический анализ
⠀
Осень - это переходный период и сезон трансформации, что часто вызывает у людей стрессовое состояние. Организму нужно особое питание, чтобы не терять спокойствие и ощущение стабильности. Тыква и мускатный орех — это мягкие седативные средства, о которых нужно помнить, если хотите снизить стресс.
⠀
С приходом холодной погоды тело пытается защитить себя от потери тепла. Питательные продукты помогают укрепить ткани, уплотняют кожу и защищают от холода. Тыквенный чай обладает не только питательной ценностью, но также является расаяной — омолаживающим тонизирующим средством. Тыква, топлёное масло, миндаль и сахар формируют оджас, готовя организм к наступающей зиме.
⠀
Специи облегчают переваривание и усвоение этих тяжёлых ингредиентов. Тыква уменьшает газообразование. В то время как специи стимулируют кровообращение, гвоздика переносит тепло к поверхности тела, согревая холодные конечности.
⠀
Для людей типа капха можно сократить количество топлёного масла до одной чайной ложки и заменить сахар на мёд.
⠀
Приятного чаепития и хорошего дня!





<STARTOFPOST> Какое самое доступное, простое и эффективное средство для профилактики и лечения, очищения и омоложения?
⠀
Мой ответ прост - это травы. Они помогают человеку с незапамятных времён и, несмотря на внушительные достижения медицины, остаются верными помощниками в борьбе за здоровье и долголетие. Натуральные препараты мягко воздействует на организм, а если грамотно подойти к выбору трав, не имеют побочных эффектов.
⠀
До сих пор существует мнение, что траволечением занимаются бабушки в деревнях. К сожалению, этот стереотип лишает многих людей возможности использовать уникальный природный потенциал трав. Не последнюю роль в этом сыграло отсутствие информации о лечении травами. Ведь до недавнего времени единственным источником знаний о растениях были справочники, дающие очень поверхностные сведения.
⠀
Для тех, кто стремиться изучить свойства растений, «Школа аюрведы» запустила углубленный полугодовой курс, на котором все желающие могут погрузиться в освоение травничества. Обновлённый формат «Травничество и аюрведа 2.0» начинается 26 октября. Присоединиться к курсу можно до 26 ноября‼️

Благодаря курсу:
⠀
🔹Вы научитесь разбираться в травах и применять их для красоты и здоровья.
⠀
🔹Сумеете восстановить метаболизм и очиститься от накопившихся токсинов.
⠀
🔹Узнаете, как правильно сочетать продукты, травы и специи.
⠀
🔹С уверенностью будете готовить сборы, настои, отвары, масла для профилактики и оздоровления.
⠀
Во время обучения вы подробно изучите свойства более 300 аюрведических средств, препаратов и специй, в том числе, более 50 трав, растущих на территории России. Помимо травничества, вас ждёт знакомство с наиболее распространёнными заболеваниями нервной и эндокринной системы, желудочно-кишечного тракта, дыхательной и репродуктивной системы. И, конечно же, вы узнаете, как лечить эти заболевания при помощи фитотерапии.
⠀
По окончании курса вы сможете сдать экзамен и получить сертификат Национальной Ассоциации Народной Медицины и легально помогать людям.
⠀
📌 У кого же возникли вопросы по травничеству, приглашаю вас на сегодняшний вебинар "Травы и специи на страже здоровья". Состоится он в 20:00 по МСК.
Ссылка для регистрации в Stories!
До встречи!

#борисрагозин #аюрведамосква #аюрведадлякрасоты #аюрведаиндии #аюрведароссия #травничество#полезныетравы #болезнипоаюрведе



<STARTOFPOST> Что такое чурны и как их применять?
⠀
Среди многообразия аюрведических препаратов одно из ведущих мест занимают чурны — травы, измельчённые в порошок. Помимо трав, чурна может содержать соль, сахар и другие ингредиенты. Готовятся такие порошки из чистых и высушенных трав. Тщательная сушка — важный этап в приготовлении препарата. Если трава содержит влагу, чурна испортится. После сушки траву измельчают и просеивают. Кстати, некоторые травы, такие как шатавари и гудучи, можно готовить в сыром виде. Эти травы измельчают и готовят пасту. Потом пасту сушат и снова измельчают в мелкий порошок.
⠀
Размер частиц в порошке зависит от установленных стандартов и может быть очень мелкий, мелкий, умеренно крупный, крупный и очень крупный. Если чурна содержит несколько ингредиентов, то каждый по отдельности измельчается и взвешивается, а затем их смешивают.
⠀
У чурн есть несколько недостатков:
⠀
- Многие растительные препараты горькие на вкус.
⠀
- Качество порошка зависит от условий хранения. Например, при повышенной влажности чурна может испортиться. А если вы неплотно закрыли упаковку, то исчезнут летучие компоненты препарата.
⠀
- Можно ошибиться в дозировке, если невнимательно отмерять порошок.
⠀
Однако, эти недостатки сполна покрывают преимущества:
⠀
- Благодаря маленькому размеру, частицы быстрее всасываются.
⠀
- Приготовление порошка экономичнее других лекарственных формам.
⠀
- Пациенты, которым сложно принимать таблетки или капсулы, могут выпить чурну с водой или другой жидкостью.
⠀
- Сыпучая форма более удобна, если нужно назначить нужное количество препарата, в соответствии с потребностями пациента.
⠀
Несколько советов при использовании чурн:
⠀
🔹Хранить чурны следует в стеклянных или глиняных банках. Ёмкости должны быть герметичными.
⠀
🔹Компоненты чурн активны 1-2 года, если хранятся в герметичных контейнерах.
⠀
🔹После вскрытия упаковки чурну следует употребить в течение 1-3 месяцев.
⠀
🔹Чурны можно употреблять с мёдом, сахаром, фруктовым соком или водой.
⠀
Какие чурны вы принимаете? Поделитесь в комментариях!

#борисрагозин
#чурны
#болезнипоаюрведе
#поаюрведе
#аюрведалечение
#травничество





<STARTOFPOST> Отзыв ученика о курсе Травничество
⠀
Скоро начинается курс «Травничество и аюрведа». Набор нового потока в самом разгаре. А что говорят те, кто уже окончил обучение? Вот отзыв об этой программе нашего студента Дениса Петриченко:
⠀
«Меня сразу заинтересовал этот курс. Тем более, что я вегетарианец, практикую йогу и у меня подрастает сын. Как йогу мне было интересно возможно ли при помощи трав восстанавливаться после серьёзных нагрузок. У вегетарианцев всегда актуален вопрос восполнения недостающих питательных веществ. Как отец, я бы не хотел пичкать ребёнка препаратами из аптеки, если их можно заменить на натуральные средства.
⠀
Полгода учёбы меня не пугали. Я уже знаю, что курсы у Бориса Рагозина всегда очень насыщенные и информативные. Так оказалось и с травничеством. Подробный материал по выявлению индивидуальной конституции, разбор заболеваний всех систем организма. И, конечно же, исчерпывающая информация о самих травах, их свойствах и действию.
⠀
Понравились лекции доктора С. Тамоли, который рассказывал о природе некоторых заболеваний.
⠀
От курса я получил даже больше, чем рассчитывал. Могу восстановиться сам и помочь близким. Стал понемногу консультировать знакомых. Говорят, помогает) Кстати, как йог и вегетарианец, я считал, что веду правильный образ жизни. Но оказалось, что срочно нужно вносить изменения и в систему питания, и в практику йоги. И вообще, пересмотреть весь образ жизни. И об этом я тоже узнал на курсе по травничеству.
⠀
Рекомендую пойти на этот курс всем тем, кому небезразлично здоровье и жизнь как своя собственная, так и своих близких».





<STARTOFPOST> Гармоничное сочетания специй и овощей по аюрведе🍁
⠀
Я не открою вам тайны, что большинство специй обладает терапевтическими свойствами. Поэтому каждый прием пищи, в который входят специи, может улучшить ваше самочувствие, наполнить ткани питательными элементами, поднять настроение или помочь пищеварению.
⠀
Аюрведа на протяжении тысячелетий воспевает специи как чудо-пищу. Специи входят в состав многих травяных составов. На приёме у врача вам наверняка посоветуют какую-нибудь специю в дополнение к списку лекарственных препаратов.
⠀
Какие же специи лучше всего сочетать с овощами?
⠀
✅Капуста: асафетида, кориандр, листья карри, кинза, куркума, петрушка, тмин, укроп.
⠀
✅Картофель: кориандр, чёрный перец, красный перец.
⠀
✅Морковь: куркума, тмин, имбирь, гвоздика, горчица.
⠀
✅Зелёный горошек: имбирь, гвоздика, чёрный перец, карри.
⠀
✅Свёкла: кинза, куркума, тмин, горчица.
⠀
✅Огурцы: кориандр, имбирь, фенхель, чёрный перец.
⠀
✅Помидоры: асафетида, красный перец, куркума, гвоздика, чёрный перец.
⠀
✅Болгарский перец: душистый перец, кориандр, корица, гвоздика, карри, кардамон, чёрный перец, тмин.
⠀
✅Тыква: кориандр, кардамон, шамбала, перец красный, мята, горчица.
⠀
✅Горох: асафетида, имбирь, куркума, кориандр, шамбала, тмин, укроп, карри, чёрный перец, красный перец.
⠀
✅Маш: куркума, тмин, гвоздика, горчица, укроп, красный перец, перец черный, кинза.
⠀
✅Рис: горчица, тмин, имбирь, корица, гвоздика, куркума, кардамон, кориандр.
⠀
✅Фасоль: асафетида, перец красный, чёрный перец, имбирь, тмин, корица, гвоздика.
⠀
При использовании специй придерживайтесь основных рекомендаций:⠀

1️⃣. Большинство специй обладают сильным вкусом и ароматом. Чтобы специи усиливали вкус, а не подавляли его, используйте их в небольшом количестве.
2️⃣. Найдите сочетания специй, которые вам больше всего нравятся. Не бойтесь экспериментировать!
3️⃣. Многие специи лучше всего раскрывают вкус и аромат при обжаривании в топлёном масле, а некоторые - при обжаривании на сухой сковороде.
4️⃣. Старайтесь покупать свежие и целые специи. Они лучше сохраняют вкус и аромат. Кроме того, вы будете уверены, что это полностью натуральный продукт.
⠀
А есть ли специи, которые вам вот вообще не пришлись по душе?





<STARTOFPOST> Познакомимся поближе?
⠀
Друзья! Вы часто спрашиваете о том, где я учился, кем работал и как накопил серьёзный опыт в аюрведе. Сегодня пост, в котором рассказываю о себе.
⠀
Я окончил Медицинский факультет РУДН. Ещё во время обучения меня увлекла восточная медицина. Поэтому после получения диплома выбор о том, что делать дальше даже не стоял - я уехал в Индию изучать аюрведу. В этой стране я жил и учился 10 лет.
⠀
В Гуджаратском университете я получил степень доктора аюрведы. В Калькутте обучался альтернативной медицине. Затем получил степень бакалавра натуропатии и йогатерапии. Среди моих учителей — легендарный Пан Кадж Нарам, специалист мирового уровня по пульсовой диагностики. И, конечно же, в Индии было много практики. Я принимал больных в клиниках и госпиталях. Ко мне приходили домой и подходили за помощью прямо на улице. Так я накопил реальный опыт работы с пациентами.
⠀
Вернувшись в Россию с таким внушительным багажом знаний, я основал «Школу аюрведы». Также возглавил Кафедру аюрведы Института восточной медицины РУДН. Однако, через три года работы в должности завердующего кафедрой я отказался от этой должности. Работа с людьми и внедрение образовательных программ стали занимать большую часть моей жизни. Сейчас все силы я отдаю любимому делу — лечу людей и обучаю их быть здоровыми и счастливыми. Для этого я нахожусь в постоянном поиске, разрабатываю курсы и марафоны, пользу которых уже оценили сотни людей.
⠀
Программа обучения в моей школе построена таким образом, что вы можете при желании глубоко погрузиться в мир аюрведы и досконально изучить все аспекты этой науки.
⠀
20-летний стаж работы с пациентами и непрерывное наблюдение за природой человеческого организма дают мне возможность делиться своими знаниями в книгах и статьях. Я всегда охотно принимаю приглашения участвовать в научно-практических конференциях. Ведь это прекрасная возможность рассказать людям про аюрведу — уникальную науку о здоровой и гармоничной жизни!
⠀
Я очень рад видеть вас на моей странице @ayurvedaragozin.
⠀
Напишите как вас зовут, откуда вы, чем занимаетесь?





<STARTOFPOST> Специи осенью🍁
⠀
Как же хороша золотая осень! Тёплая, спокойная, наполненная богатой палитрой красок и особенными ароматами… Хотите подольше сохранить эти волшебные ощущения? Подберите правильные специи, которые согревают, успокаивают и поднимают настроение.
⠀
🔻Куркума
⠀
Она известна в Индии тысячи лет, а современные исследования подтверждают пользу этой специи.  Антиоксидантные, противовоспалительные, антибактериальные и антисептические свойства улучшают пищеварение, укрепляют иммунитет, благотворно действуют на кровообращение и здоровье суставов! Помимо пользы для здоровья, куркума приятна на вкус и способна согреть в ненастную погоду.
⠀
🔻Корица
⠀
Это эффективное средство от стресса. Один только запах корицы снижает тревожность и создаёт вокруг успокаивающую и атмосферу.
⠀
🔻Корень солодки
⠀
Регулирует работу надпочечников, что помогает организму справляться со стрессом. В нём содержится глицирризиновая кислота, которая слаще, чем сахар. Причём, это натуральная сладость без искусственных ароматизаторов. Если вам нужно замаскировать горький вкус травяного отвара и не потерять его лечебных свойств, добавьте корень солодки!
⠀
🔻Имбирь
⠀
В последнее время имбирю посвящают целые оды. И, надо сказать, заслуженно. Это один из лучших растительных источников витамина C, витамина B6, калия, магния и марганца. Его применяют как профилактическую меру, для борьбы с уже начавшейся простудой. А так же при головокружении и тошноте. Причем, имбирь уместен везде: в напитках, в основных блюдах, и в десертах.
⠀
🔻Гвоздика
⠀
Это воплощённая эстетика осени! Насыщенный цвет, выраженный аромат и сильное действие — такой должна быть настоящая осенняя специя. Гвоздика освежает дыхание (её можно просто пожевать или добавить в виде порошка при чистке зубов). Помогает бороться с мышечной и зубной болью. Если вы чувствуете лёгкий озноб или ломоту в суставах, добавьте гвоздику в чай.
⠀
Для меня осенние специи — настоящий дар, который мы каждый год получаем от природы. Они взбодрят, поддержат здоровье и прогонят прочь хандру и депрессию.
⠀
Поделитесь вашими любимыми специями! Возможно у вас есть личные лайфаки с их использованием?

#борисрагозин #болезнипоаюрведе #специиосени #специипоаюрведе#специиаюрведа #аюрведакупить #болезнипоаюрведе #аюрведаонлайн #аюрведаиндии



<STARTOFPOST> Мифы правильного питания.
⠀
Питание окружено таким количеством мифов, что уже не разберёшь, где правда, а где откровенный вымысел. Ниже я расскажу о самых популярные заблуждения!
⠀
🔺 Кофе приносит вред.
⠀
На самом деле кофе - полезный продукт, если употреблять его в умеренных количествах (2-3 чашки в день). Кофе содержит антиоксиданты, которые защищают клетки от свободных радикалов. Исследования также показывают, что кофе может снизить риск заболевания диабетом 2-го типа, предотвратить образование камней, болезнь Паркинсона и даже некоторые виды рака. Но нужно учесть два момента. Не пить кофе позднее 19.00 часов и не утяжелять калориями (ограничить или не добавлять совсем сливки, сахар и ароматизированные сиропы).
⠀
🔺Чем меньше жира, тем лучше.
⠀
Организму необходимы 3 питательных вещества: белок, углеводы и жиры. Полезные жиры, содержащиеся в таких продуктах, как орехи, семечки, рыба, авокадо, оливки и нежирные молочные продукты, дают энергию, помогают восстанавливать клетки и вырабатывают необходимые гормоны. Жиры, которые следует ограничивать или избегать, - это насыщенные и трансжиры, содержащиеся в сливочном масле, жирных молочных продуктах, красном мясе и многих обработанных продуктах.
⠀
🔺 Чтобы получить все питательные вещества из пищи, она должна быть сырой.
⠀
У сырого питания много последователей. Но такой вид питания подходит не всем. Например, у представителей вата доши могут начаться серьёзные проблемы с пищеварением. Кроме того, некоторые продукты лучше усваиваются в приготовленном виде. Это касается, например, брокколи и помидоров. А в холодное время года, когда организму нужно тепло, сырые продукты лучше ограничить.
⠀
🔺В сое много женских гормонов.
⠀
Существует разница между эстрогеном (гормон, который вырабатывается в теле) и фитоэстрогеном (гораздо более слабый тип гормона, содержащийся в сое). Поэтому не нужно бояться того, что у мужчин от сои вырастет женская грудь. На самом деле, соя полезна для здоровья костей и сердечно-сосудистой системы. Также она является богатым источником белка. В пищу лучше всего употреблять цельные соевые бобы, которые содержат больше питательных веществ.
⠀
Знали об этих мифах? Может тоже в чем то сомневаетесь?!

#борисрагозин #мифы_борисрагозин #мифыпп #мифыправильногопитания #аюрведаздесь #поаюрведе #аюрведамосква #аюрвеладлявсех #аюрведадлякрасоты



<STARTOFPOST> 🍁Рекомендации по питанию осенью для каждой доши🍁
⠀
Аюрведа предлагает универсальную формулу правильного питания: знание своей доша конституции плюс сезонные особенности. Как расставить нужные акценты в осеннем питании?
⠀
🍂Воздушной вата доше нужна еда, которая снижает тревожность и склонность к гиперактивности. Помогут тёплые маслянистые блюда, молочные продукты и натуральные подсластители. Если вы готовите овощи на пару, добавьте небольшое количество топлёного или оливкового масла. Из зерновых обратите внимание на рис и пшеницу. Усмиряют вату сочные тяжёлые фрукты и овощи, например, авокадо и бананы. Избегайте слишком горячей и острой пищи. Кстати, представители этой доши могут себе позволить больше соли, чем питта и капха.
⠀
🍂Огненную питту нужно охладить. Ешьте пищу комнатной температуры, но не переохлаждайте блюда в холодильнике. Питта доше достаточно небольшого количества масла и соли. Подойдут сладкие, спелые фрукты и все овощи. Исключение составляют чеснок, помидоры, редис и острый чили. Хорошо действуют на питту молочные продукты в умеренных количествах. Но постарайтесь минимизировать кисло-молочные продукты. Охлаждающим действием обладают кориандр и мята. Уменьшают питту кокосы, гранаты и рис.
⠀
🍂Вялую, прохладную капху нужно стимулировать и разогревать. В этом случае поможет лёгкая, сухая, тёплая пища с минимальным количеством жиров. Лучший подсластитель — мёд. Из зерновых подойдут ячмень, гречка и рожь. Из фруктов и ягод хорошо понижают капху яблоки и клюква. Можно пить молоко с низким содержанием жира, но кисломолочные продукты способствуют образованию слизи. Капха доша хорошо реагирует на все специи, только с солью нужно проявлять осторожность. Обратите внимание на тыкву, подсолнечные семечки и все бобовые, за исключением более маслянистой сои.
⠀
Пища — наш постоянный спутник. Но правильно ли мы питаемся? Знаем ли мы, как продукты влияют на наше тело и сознание? Ответы на эти и другие вопросы будут на вебинаре "Питание по аюрведе и йоге" который пройдёт 15.10.20 в 20:00 по МСК.

Бронируйте себе места на вебинар.
Ссылка на регистрацию уже в Stories! До встречи!





<STARTOFPOST> Осеннее очищение организма🍂
⠀
Осень, пожалуй, лучший период для очищения. Но, прежде чем начинать осенний детокс, познакомьтесь с некоторыми рекомендациями.⠀
1️⃣. Не чиститесь свежими соками. Этот вид очищения не подходит для осени. В сезон вата очищение соками вызовет чувство холода, приведёт к истощению, нарушит кровообращение, увеличит сухость, беспокойство и проблемы со сном.
2️⃣. Перейдите на монодиету, включив в рацион тёплую, хорошо приготовленную пищу. Самое известное блюдо для монодиеты - кичари. Или приготовьте овощной суп с киноа или красной чечевицей. Не забудьте специи: куркуму, имбирь, фенхель, тмин, чёрный перец, пажитник.
3️⃣. Добавляйте в пищу масла, чтобы согреть тело и уменьшить сухость. Лучшее масло для осени - кунжутное или миндальное. Всегда актуально топлёное, так как является саттвичным и приводит в гармонию все три доши.
4️⃣. В период очищения пейте тёплую воду. Она согревает, очищает, выводит токсины и усиливает огонь пищеварения. В воду можно добавлять лимон. Избегайте холодных напитков.
5️⃣. Готовьте травяной детокс чай из свежего имбиря, туласи, тмина, кориандра, фенхеля. Очищающий чай не должен содержать подсластителей, поэтому на время детокса воздержитесь и от мёда.
6️⃣. Делайте ежедневный массаж с тёплым маслом. Можно использовать специальные масла для вата доши или кунжутное масло. Начинайте делать массаж каждый вечер за 3-7 дней до очищения, продолжайте во время очищения и по 3 раза в неделю после очищения.
7️⃣. Потоотделение усиливает очищающее действие, помогая вывести токсины из организма на более глубоком уровне. Подойдёт имбирная ванна, сауна или баня.
8️⃣. Каждое утро практикуйте йогу. Асаны должны успокаивать и заземлять: плавные наклоны вперёд, супта вирасана, супта баддхаконсана, супта гомукхасана. Оставайтесь в каждой позе по несколько минут.
9️⃣. Сделайте клизму. Эта процедура усилит очищающий эффект толстой кишки. Возьмите для клизмы отвар дашамула, который понижает вата дошу.
🔟. Плавно выходите из очищения в течение 1-2 недель. Любой детокс — это встряска для организма. Даже спустя неделю после очищения уровень энергии всё ещё будет низким, поэтому следует тщательно следить за питанием и физической активностью!





<STARTOFPOST> Карри из нута с морковью🥕
⠀
Хотите необычный и сложный пряно-сладко-кисло пикантный вкус? Приготовьте карри из нута с морковью. Готовится он просто, зато удивить способен самых взыскательных гурманов!
⠀
Ингредиенты на 3 порции:
⠀
½ чайной ложки соли;
⠀
6 небольших моркови;
⠀
¼ чайной ложки кайенского перца;
⠀
1 стакан нута (замочите на ночь и отварите до готовности);
⠀
¼ чайной ложки корицы;
⠀
½ чайной ложки молотой гвоздики;
⠀
½ чайной ложки кумина;
⠀
¼ чайной ложки пажитника;
⠀
½ чайной ложки молотого имбиря;
⠀
1 столовая ложка оливкового масла;
⠀
2 целых помидора;
⠀
½ луковицы.
⠀
Приготовление:
⠀
1. Измельчите все специи и смешайте с небольшим количеством воды до образования пасты.
⠀
2. Помидоры мелко нарежьте.
⠀
3. Обжарьте в масле мелко нарезанный лук. Когда лук начнет подрумяниваться, добавьте специи, перемешайте.
⠀
4. Затем добавьте измельчённые помидоры, нут, морковь и залейте водой.
⠀
5. Доведите до кипения. Убавьте огонь и тушите, пока морковь не станет мягкой.
⠀
Аюрведический анализ
⠀
Одна из особенностей карри - это микс из множества специй и ингредиентов, которые рождают богатый и сложный вкус. Все эти специи обладают целебными свойствами, которые осенью будут очень кстати.
⠀
Нут содержит большое количество триптофана. Это аминокислота, которая помогает регулировать сон и эмоции. Нут даёт ощущение покоя и делает блюдо сытным.
⠀
Ещё нут, как и другие продукты с высоким содержанием клетчатки, снижает уровень холестерина, благодаря очищающему воздействию на желчный пузырь. А высокое содержание белка в бобах помогает восстановить мышечную ткань.

❗Если нут для Вас тяжёл, что бывает у людей с пищеварением Ваты или Капхи, замените нут на другой горох. Или же добавьте больше асафетиды или чеснока. 
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин #борисрагозин_рецепты
#полезныерецепты
#здоровоепитание
#вегетарианскаяеда
#пп
#зожблюда





<STARTOFPOST> С какими хроническими заболеваниями помогает справиться аюрведа?
⠀
Как вы уже знаете, основная задача аюрведы — не допустить заболеваний. Поэтому в её арсенале можно найти большое количество профилактических мер, поддерживающих в порядке тело, ум и психику.
⠀
А если болезнь уже перешла в хроническую форму? Для таких случаев аюрведа предлагает натуральные препараты и панчкарму. Причём, немедленного избавления от этих проблем не обещает, зато постепенно устраняет первопричину недуга.
⠀
Заболевания, связанные с суставами и позвоночником, такие как паралич и радикулит, устраняются масляным массажем, травами, лечебным паром, различными типами басти.
⠀
При кожной аллергии и заболеваниях дыхательных путей (например, астма), пациента лечат с помощью ваманы (терапевтическая рвота), виречаны (очищение кишечника) и рактамокшаны (очищение крови).
⠀
Если заболевания появились в результате неправильного образа жизни. Например, гипертония или депрессия, применяется широдхара и широбасти.
⠀
Сегодня мужчины и женщины много сил отдают карьере, а брак и семью откладывают на потом. Эта тенденция приводит к распространению импотенции и бесплодия. При этих расстройствах помогают уттарбасти и ваджикарана.
⠀
Одна из распространённых проблем — диабет. Аюрведа рассматривает это заболевание как результат нарушения метаболизма. Диабет указывает на дисбаланс капха доши, при котором замедляются все процессы. А почки и мочевой пузырь повышают активность, чтобы избавиться от сахара, который накапливается в организме.
⠀
Если вас уже записали в «хроники», не отчаивайтесь! На курсе «Аюрведическая медицина» мы подробно изучаем серьёзные заболевания и учимся с ними справляться. Стратегии аюрведы по оздоровлению работают медленно, но верно. Если хотите попробовать, ждём вас на курсе с 12 октября.
⠀
Также я вас приглашаю на вебинар по теме "Практическая аюрведа". Он пройдёт 08.10.20 в 20:00. Ссылка на регистрацию в Stories.
Приходите, будет интересно!





<STARTOFPOST> Куркума - "золотая специя"✨
⠀
Подписчики Школы аюрведы задают много вопросов о куркуме, её пользе и способах употребления. 
⠀
Куркумин - активный ингредиент куркумы, обладает мощными свойствами. Поэтому аюрведа рекомендует эту специю не только для приготовления пищи. Она хорошо помогает при хроническом болевом синдроме и воспалении. Широко применяется в качестве антисептического и заживляющего средства.
⠀
Чаще всего специя используется при приготовлении пищи как самостоятельно, так и в составе смеси специй. Самая известная из которых — карри.
⠀
Из куркумы готовят напитки. Так, широко известен чай из куркумы, который помогает пищеварению. На ночь для успокоения можно выпить тёплое молоко с куркумой и мёдом. Этот известный рецепт получил название «золотое молоко». Можно добавить щепотку специи в смузи для лучшего усвоения напитка.
⠀
Куркума уже давно известна в Индии как косметическое средство. Противовоспалительные и антиоксидантные свойства куркумина выручают в самых разных ситуациях:
▫️залечивает раны,
▫️борется с экземой и псориазом,
▫️уменьшает рубцы от прыщей,
▫️осветляет тёмные круги под глазами,
▫️возвращает коже естественное сияние.
⠀
Что вы можете сделать для кожи?
⠀
1. Добавьте несколько капель эфирного масла куркумы в крем или в лосьон на масляной основе.
⠀
2. При угревой сыпи смешайте куркуму с тёплой водой и мёдом до состояния пасты и сделайте маску.
⠀
3. Если беспокоит пигментация или появились морщины смешайте куркуму с натуральным йогуртом и лимонным соком. Такая маска питает и осветляет кожу.
⠀
Держите маску на лице не более 10 минут, иначе куркума окрасит кожу.
⠀
Одно из преимуществ куркумы — её доступность. Но, выбирая молотую куркуму, вы должны быть уверены в надёжности поставщика, поскольку порошок могут смешивать с мукой. Это не принесёт вреда организму, но снизит эффективность самой специи.
⠀
Если есть возможность, покупайте корень куркумы и самостоятельно измельчайте. Так вы получите максимум пользы от «золотой специи».

Используете ли куркуму в блюдах? А может быть делаете маски ? Поделитесь?





<STARTOFPOST> Аюрведический подход к жизни...
⠀
Как показала практика, аюрведический подход к жизни уже доказал свою эффективность. Простые и полезные методы аюрведы применяются не только на её родине в Индии, но и по всему миру. Хотите расширить свои познания в аюрведе и выйти за рамки общих советов? Специально для вас 12 октября начинается курс «Аюрведическая медицина».
⠀
Обучение рассчитано на полгода. За это время вы освоите самые разные разделы аюрведической науки:
⠀
1. Научитесь разбираться в первоисточниках, где подробно изложены основы аюрведы. Разные виды терапии, способы приготовления препаратов.
⠀
2. Начнёте слушать и понимать своё тело, что позволит вам точно подобрать диету или назначить комплекс процедур.
⠀
3. Узнаете о разных способах диагностики и сможете определять своё состояние.
⠀
4. Научитесь бороться с простудными и хроническими заболеваниями.
⠀
5. Безопасными и эффективными методами вернёте себе молодость и здоровье.
⠀
6. По-новому посмотрите на привычный рацион и научитесь составлять меню на основе индивидуальных особенностей.
⠀
Вы увидите, как глубокое изучение аюрведы всего за 6 месяцев изменит вашу жизнь:
⠀
✨лекарством станет пища, а не таблетки;
⠀
✨источником энергии — пранаяма, а не стимуляторы;
⠀
✨подтяжкой лица и тела — йога;
⠀
✨антидепрессантом — медитация.
⠀
Если вы готовы помогать другим людям, то после успешного прохождения курса можете сдать экзамен и получить сертификат специалиста аюрведы с правом ведения оздоровительной деятельности. Это хорошая возможность получить востребованную профессию в мире, полном эпидемий и хронических заболеваний.
⠀
Многие выпускники курса подтверждают: курс «Аюрведическая медицина» - это лучший способ измениться самому и изменить жизнь других людей!
⠀
Программа курса и запись в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Массаж абхъянга.
⠀
По просьбам многих подписчиков, сегодня пост про  массаж абхъянга.

Абхьянга — масляный массаж, положительный эффект от которого хорошо известен много тысяч лет. В Аштанга Хридайям говорится: «Он защищает от старости, напряжения и обострения ваты».
⠀
Когда речь заходит об аюрведическом массаже, многие представляют себе роскошные спа-процедуры, предназначенные для особых случаев. Однако, в аюрведе практика абхъянги - обычная ежедневная процедура.
⠀
Массаж снимает умственное и мышечное напряжение. А если подобрать специальное массажное масло, то польза от этой практики увеличится. Польза от массажа не только в снятии напряжения:
⠀
🔸Улучшается состояние опорно-двигательного аппарата и нервной системы.
⠀
🔸Сон становится крепким и спокойным.
⠀
🔸Улучшается циркуляция крови и лимфодренаж.
⠀
🔸Кожа приобретает мягкость.
⠀
🔸Повышается острота зрения.
⠀
🔸Волосы становятся блестящими и сильными.
⠀
🔸В организме появляется сила и энергия.
⠀
Итак, какие же масла используются для этого массажа по типу дош?
⠀
Масло для вата доша
⠀
Основные качества вата доша - сухость, лёгкость, холод, тонкость. Большинство из этих свойств противоположны природе масел, поэтому существует немало масел, которые могут помочь подойти для вата доши. Традиционным для вата считается кунжутное масло из необжаренных семян. Так же подойдёт масло Ашвагандха или Маханараяна.
⠀
Масло для питта доша
⠀
Основные качества питты - маслянистость, острота, жар, лёгкость. Лёгкие, охлаждающие масла лучше всего балансируют питта. Это подсолнечное или кокосовое масло. Умиротворить природу питта помогут масла с добавлением трав: масло Брингарадж, Брахми или Ним.
⠀
Масло для капха доши
⠀
Основные качества капхи - маслянистость, прохлада, тяжесть, медлительность, гладкость, мягкость и статичность. Качества капха и природа большинства масел имеют схожий характер. Поэтому холодное по качеству и температуре масло, может вывести капха дошу из баланса. Лучше всего подойдут кунжутное, миндальное и кукурузное масла.
⠀
А вы знали, что есть не только массаж с использованием масла, но и сухой аюрведический массаж? Поделитесь!





<STARTOFPOST> Сыроедческие конфеты с корицей 🍬
⠀
Согласно аюрведе, в каждый приём пищи нужно обязательно включать сладкий вкус. Он способствует росту в детском возрасте. Приносит покой и умиротворение взрослым. Но если раньше сладкий вкус был естественным — мы получали его из зерновых, овощей или фруктов, то сегодня берём его из рафинированных продуктов.
⠀
Для сравнения: в 1900 году люди съедали, в среднем, 1 кг. сахара, сегодня — 72,5 кг. Не стоит удивляться эпидемии диабета, ожирения и заболеваний сердца и сосудов, которая захватила весь мир.
⠀
Но мы можем взять ситуацию в свои руки. По крайней мере, в вопросе потребления сахара. Замените привычные магазинные сладости натуральными конфетами. Тем более, что ингредиенты всегда под рукой, а готовятся они за считанные минуты.
⠀
Ингредиенты:
⠀
🔸100 гр. любых сухофруктов;
⠀
🔸¼ стакана орехов;
⠀
🔸3 ст. ложки овсяных хлопьев;
⠀
🔸корица по вкусу;
⠀
🔸2 ст. ложки семян кунжута.

Приготовление:

Измельчить в блендере сухофрукты, смешать их с овсяными хлопьями, орехами и корицей. Сделать шарики и обвалять в кунжуте.
⠀
Расскажите, любите ли вы сладости? Смогли бы отказаться от сладкого?





<STARTOFPOST> 5 мифов аюрведической медицины. 
⠀
Аюрведа приобретает во всём мире всё больше последователей. Однако, поверхностная информация ведёт к тому, что эта наука обрастает мифами. Некоторые из них выглядят забавно. Другие — глупо, а третьи откровенно мешают людям использовать аюрведу для своего здоровья.
⠀
Попробую развеять некоторые из них:
⠀
🌿«У аюрведических препаратов отсутствуют побочные эффекты». Помните: нельзя рассматривать препараты аюрведы как безвредные пищевые добавки. На самом деле это лекарства, которые назначают индивидуально после тщательного обследования пациента.

🌿«Аюрведа — это часть эзотерических знаний». К сожалению, аюрведе ошибочно приписывают принадлежность к оккультным наукам или психологии. Безусловно, аюрведа не отрицает влияние психоэмоционального состояния человека на физическое тело. Но это лишь одна из множества причин, среди которых наследственность, питание, работа, сон, физические нагрузки и многое другое.

🌿«Аюрведическое лечение можно назначить самому себе». Не делайте этого! Даже прочитанная книга и пара прослушанных лекций ещё не означает, что вы изучили аюрведу настолько, что можете поставить себе диагноз и выписать лекарства.

🌿«Аюрведа только для вегетарианцев». Это не так. Аюрведа не запрещает мясо. Более того, на основе мяса и компонентов животного происхождения готовятся препараты. Есть даже специальная диета, которая включает мясные блюда. Аюрведический подход заключается в том, что не нужно отвергать средства, которые помогут человеку встать на ноги.

🌿«Аюрведа подходит только для Индии и не работает в России». Действительно, есть целый ряд растений, которые в России не растут из-за особенностей нашего климата. Но аюрведа — это не только травы и фрукты. Прежде всего, это индивидуальный подход к пациенту, который позволяет выявить дисбаланс дош, скорректировать образ жизни и назначить правильную терапию. А в качестве лекарств можно подобрать местные травы и продукты, обладающие необходимыми качествами. Всё это делает аюрведу универсальной системой оздоровления, актуальной и на экваторе, и на северном полюсе.





<STARTOFPOST> Масло ГХИ - золото аюрведы✨
⠀
Гхи - топлёное масло — называют золотом аюрведы. Оно было известно в Индии тысячи лет назад и являлось незаменимым атрибутом жертвоприношений. Аюрведа считает гхи расаяной, то есть продуктом, который омолаживает и дарует долголетие.
⠀
Процесс приготовления гхи прост: сливочное масло держат на огне до тех пор, пока жидкость не испарится, а твёрдые частицы не осядут на дно кастрюли. Затем масло процеживают через сито или марлю в чистую банку. Гхи не нужно хранить в холодильнике, поскольку оно не портится, как другие молочные продукты.
⠀
Вот что говорят об уникальности гхи традиционные аюрведические тексты и современные исследования:
⠀
1. Гхи поддерживает работу мозга и способствует развитию мозговому кровообращению.
⠀
2. Повышает иммунитет и жизненную энергию (оджас).
⠀
3. Нужное количество гхи усиливает агни (огонь пищеварения). Как правило, можно есть по одной чайной ложке два раза в день. Однако, избегайте употребления топлёного масла, при высоких показателях холестерина или сахара в крови.
⠀
4. Помогает регулировать кислотность и восстанавливает слизистую желудка.
⠀
5. Усиливает вкус пищи, увеличивает усвоение питательных веществ и успокаивает все три доши, особенно вата и питта. Обжаривание специй и трав в топлёном масле помогает доставить жирорастворимые части трав в клетки тканей.
⠀
6. Гхи содержит незаменимые жирные кислоты (жиры, которые организм не вырабатывает, а получает с пищей). Это самый легкоусвояемый жир, он содержит витамины А и Е, а также действует как антиоксидант.
⠀
7. Массаж стоп с маслом гхи снимет напряжение и поможет быстро уснуть.
⠀
8. В процессе приготовления масла удаляется лактоза, его могут есть люди, которые лактозу не переносят.
⠀
9. С точки зрения духовной практики, даже процесс приготовления топлёного масла приводит нас в состояние саттвы (благости).
⠀
А вы любите гхи? Как давно пользуетесь?





<STARTOFPOST> Обзор курсов на октябрь🍁
⠀
В октябре «Школа аюрведы» предлагает основательно взяться за аюрведическое образование и запускает три легендарных курса:
⠀
🔸«Аюрведическая медицина» с 12.10.2020 по 12.03.2021. Курс научит слышать и понимать тело, диагностировать заболевания, определять методы лечения и применять весь спектр аюрведических средств. Вы на собственном опыте убедитесь, что жизнь без болезней и депрессий — это реально.
⠀
Если вы задумываетесь о профессии аюрведического специалиста, по окончании курса и сдачи экзаменов вы сможете получить разрешение на ведение легальной консультационной деятельности.
⠀
🔸«Питание по аюрведе и йоге» с 19.10.2020 по 19.03.2021. Питание — это путь к здоровью, долголетию, молодости и активной жизни. Хотите подобрать свою индивидуальную программу питания? Приходите на курс! И тогда на столе у вас будут только нужные продукты и полезные блюда.
⠀
Курс по питанию научит правильно сочетать продукты, использовать специи для улучшения пищеварения и лечить ряд заболеваний при помощи специальной диеты. За полгода обучения вы подробно изучите тонкости аюрведической кулинарии и сможете обеспечить свою семью здоровым питанием.
⠀
🔸«Травничество и аюрведа» с 26.10.2020 по 26.03.2021. Когда вы изучите силу трав и станете правильно их применять, ваше здоровье окажется под надёжной защитой самой Природы!
⠀
Специально разработанная программа по травничеству включает описание более 300 трав и специй. Вы научитесь готовить препараты, настои, отвары и масла для лечения, омоложения, повышения качества жизни и усиления либидо. Самое ценное, что вы обретаете — это результат без побочных эффектов и вреда для здоровья!
⠀
Три курса — три кита аюрведы - внушительный информационный ресурс, которым стоит воспользоваться. Программы идут не первый год и с каждым разом набирают всё больше студентов. А это лучший показатель качества! Вы можете выбрать разные формы участия. Общаться в закрытых чатах и задавать вопросы. Сдать тесты и стать сертифицированным специалистом. Но главное — это знания, которые приведут вас к здоровой и полноценной жизни!

#борисрагозин #школааюрведыборисарагозина
#школааюрведы
#обучениеаюрведе
#обучениеонлайн
#аюрвеладлявсех





<STARTOFPOST> Полезные книги по аюрведе. С чего начать?
⠀
Если вы всерьёз решили углубиться в изучение аюрведы, вам будет полезно ознакомиться со специальной литературой. Какие книги лучше всего погружают нас в мир аюрведы?
⠀
Можно обратиться к трактатам, в которых зафиксированы принципы аюрведы, методы лечения и даже описаны хирургические операции. Но современному читателю, к тому же только начинающему освоение новых знаний, не всегда легко воспринять специфику древних текстов.
⠀
Поэтому я рекомендую прежде всего обратить внимание на эти издания, которые сформируют у вас фундамент аюрведических знаний.
⠀
🔸Роберт Свобода «Пракрити. Ваша аюрведическая конституция»;
⠀
🔸Борис Рагозин «Аюрведа: целебные свойства пряностей»
⠀
🔸Васант Лад «Аюрведа для начинающих»;
⠀
🔸Васант Лад, Дэвид Фроули «Травы и специи»;
⠀
🔸Игорь Иванович Ветров «Основы аюрведической медицины»;
⠀
🔸Кави Радж «Аюрведа для детей».
⠀
Если вы всё-таки решитесь на чтение первоисточников, обязательно изучите  «Аштанга Хридая самхита», «Чарака самхита» и «Сушрута самхита». Эти три текста формируют «Брихат трайя» - великую трилогию аюрведы. По ним из века в век учились врачи и которая не теряет актуальности до сих пор.

Поделитесь, какие книги по аюрведе читали?

#борисрагозин #книгипоаюрведе #источникиаюрведы #аюрведаздесь #изучениеаюрведы



<STARTOFPOST> Влияние йоги и ЗОЖ на конституцию человека с точки зрения Аюрведы
⠀
Друзья! Завтра 27 сентября состоится 6-й Международный День Йоги — Yoga Day Russia 2020, на котором я выступаю с докладом «Влияние йоги и ЗОЖ на конституцию человека с точки зрения аюрведы».
⠀
Меня часто спрашивают, как связаны эти две системы. Можно сказать, что йога и аюрведа - неразлучные сёстры. Обе возникли как часть обширной системы ведического знания: йога берёт начало в Яджурведе, а аюрведа - в Атхарваведе и Ригведе.
⠀
И йога, и аюрведа основаны на принципах трёх гун (саттва, раджас и тамас) и пяти элементов (земля, воздух, огонь, вода, эфир). Они включают в себя понимание того, как работает тело, как влияет на нас еда и окружающий мир.
⠀
Обе эти науки сходятся во мнении о том, что здоровье тела и душевное равновесие напрямую зависят друг от друга. Поэтому в качестве исцеления и йога, и аюрведа предлагают регулярную практику пранаямы и медитации. Также использование трав, очищение тела, правильную диету и повторение мантр для физического и психического здоровья.
⠀
Как гармонично встроить в свою жизнь йогу и аюрведу я буду рассказывать завтра в 14.00. Буду рад пообщаться с вами вживую!
⠀
День Йоги пройдёт в Культурном Центре ЗИЛ (Москва, Восточная ул., 4, к. 1)
⠀
Активная ссылка для регистрации на мероприятие в Stories





<STARTOFPOST> Мунг дал кичари🌾
⠀
Фирменный рецепт аюрведы — простая и полезная смесь бобов, риса и специй, известная как кичари. Блюдо богато белком и клетчаткой.  Маш является естественным антацидом. Он помогает успокоить расстройства пищеварения и не приводит к вздутию живота.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
▫️¼ ч.л. ажгона,
▫️1 стакан риса басмати,
▫️1 ч.л. кумина,
▫️2 ст.л. гхи,
▫️кусочек свежего имбиря,
▫️¼ ч.л. асафетиды,
▫️½ стакана маша,
▫️1 ч.л. семян горчицы,
▫️1/2 чайной ложки соли,
▫️½ ч.л. куркумы,
▫️4 cтакана воды.
⠀
Приготовление:
1️⃣. Перед приготовлением маш необходимо замочить на 2 и более часа. Если же блюдо с машем вызывает у вас вздутие живота, метеоризм - лучше  замочить на сутки.
2️⃣. Залейте маш 4 стаканами воды и доведите до кипения.
3️⃣. Разотрите имбирь в ступке или нарежьте тонкими ломтиками. Добавьте все специи, кроме горчицы, влейте 1 ч.л. воды и перемешайте, чтобы получилась паста.
4️⃣. Обжарьте семена горчицы в топлёном масле, пока они не начнут лопаться.
5️⃣. Положите к горчице пасту из пряностей и обжаривайте 30 секунд.
6️⃣. Добавьте специи к кипящему машу.
7️⃣. Когда маш начнёт размягчаться, добавьте рис басмати и долейте, по необходимости воды.
8️⃣. Варите до готовности на слабом огне 20-25 минут.
⠀
Аюрведическая польза рецепта🌿
Кичари - идеальная пища для восстановления сил. Известны разные варианты этого блюда. Можно встретить в его составе морковь, зелень, цуккини или картофель. Из специй включают тмин, корицу, чёрный перец. Можно даже обнаружить в рецепте жареные орехи или кокос. Как правило под этим названием выступает любое блюдо, состоящее из риса и бобовых. Но чаще всего используются маш, который легче усваивается. Такой вариант особенно подходит для вата диеты или для моно диеты во время детокса.
⠀
📌 Внимание! Если блюда из зерновых и бобовых вызывает у вас неудобство и сильный метеоризм - необходимо медленно пережевывать каждую ложку (не менее 15-25 раз). Запивайте еду тёплой водой. Пить пачак йог чурну по пол чайной ложки после каждого приёма пищи на протяжении 1, 2 месяцев. Благодаря этому наладится пищеварение.
⠀
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Путь к аюрведе. Практическое руководство - как получать знания.
⠀
Вы хорошо знаете аюрведу? Если вам нужно пройти очищение, понять свою природу, выстроить правильную диету или подготовиться к беременности, вам будет достаточно специальных курсов.
⠀
Если вы стремитесь углубиться в изучение аюрведы, стать специалистом и помогать другим людям, нужен особый подход к знаниям.
⠀
Как изучать аюрведу? Такой вопрос часто можно услышать от тех, кто интересуется этой древней наукой. Сегодня состоится лекция "Путь к аюрведе. Практическое руководство - как получать знания". Мы будем обсуждать:
⠀
🔹С чего начать изучение аюрведы?
⠀
🔹Как реально помочь себе и своим близким?
⠀
🔹Можно ли стать аюрведическим специалистом и консультировать других людей?
⠀
🔹Какие обучающие программы Школы аюрведы помогут в полном объёме освоить аюрведу?
⠀
Кроме этого, вы познакомитесь с культовыми книгами по аюрведе и сможете наметить пути профессионального развития в области оздоровительных практик.
⠀
Если вы хотите всерьез взяться за свое здоровье или получить новую перспективную профессию, то в «Школе аюрведы доктора Бориса Рагозина» для вас уже подготовлена и разложена по полочкам целостная система образования. Как правильно «разгрызть» гранит аюрведической науки, узнаете на встрече сегодня (24.09.20) в 19.00 в Инстаграме и на Ютюб канале.

#борисрагозин #онлайнкурсы #онлайнобучение #аюрведа #поаюрведе



<STARTOFPOST> Влияние драгоценных камней в аюрведе, ч. 2 💎
⠀
Продолжаем изучение драгоценных камней! Самым мощным воздействием на организм, помимо синего сапфира, алмаза, изумруда, гессонита и жемчуга, обладают ещё 4 камня:
⠀
🔹Рубин (Маник) в аюрведической терапии используется как тоник для сердца, в качестве афродизиака и для улучшения памяти. Камень входит в состав препаратов для лечения эпилепсии, психоза, депрессии и тревоги.
⠀
🔹Красный коралл (Лал мунга) образуется на дне моря из антозойского полипа. У него красноватый цвет, а его вид напоминает круглый блестящий цветок. Красный коралл используется при лечении ряда заболеваний: астма, заболевания сердца, нарушения мозговой деятельности. Обладает рядом антитоксических свойств, которые эффективны при лечении хронической и острой лихорадки.
⠀
🔹Кошачий глаз (Лехсуния) в аюрведической терапии обеспечивает устойчивость ума и тела. Его рекомендуют при анемии, психологических проблемах, заболеваниях сердца и для укрепления иммунитета.
⠀
🔹Жёлтый сапфир (Пухрадж) известен своим воздействием при инфекциях пищеварительного тракта, болезнях крови, носовых кровотечениях.
⠀
Эти 9 камней используют при изготовлении астрологического талисмана Наваратна. Считается, что планеты, соответствующие камням, становятся милостивыми по отношению к владельцу. При этом камни в талисмане должны располагаться в строгом порядке: рубин (в центре), алмаз, жемчуг, красный коралл, гессонит, желтый сапфир, кошачий глаз, синий сапфир, изумруд. В другой последовательности камни утрачивают своё воздействие.
⠀
Талисман Наваратна можно встретить в качестве подвески, браслета или кольца. Даже при строительстве в фундамент дома закладывают магическую комбинацию камней. Это для того, чтобы любовь, счастье и богатство не покидали это место. Причём, чем больше таких талисманов вас окружает, тем сильнее покровительство планет.
⠀
В распоряжении аюрведической медицины есть и другие камни. Они уступают по своей силе и стоят дешевле. Однако, их тоже широко используют для лечения, восстановления и прочих терапевтических и защитных функций.

#борисрагозин #аюрведадлякрасоты #аюрведадляжизни #поаюрведе #наваратна #лечениепоаюрведе



<STARTOFPOST> О чем бьётся пульс?
⠀
Если вы не знаете, что съесть, какой препарат принять или сколько раз отжаться, спросите… у пульса. Самая точный и оперативный источник информации о вашем здоровье находится у вас в руках. Осталось только понять «о чём бьётся пульс»!
⠀
Всем премудростям чтения пульса можно научиться на курсе «Пульсовая диагностика»:
⠀
1️⃣. Как правильно считывать показания пульса.
⠀
2️⃣. В каком состоянии пребывают доши.
⠀
3️⃣. Количество амы и места её скопления.
⠀
4️⃣. Диагностика заболеваний крови и опорно-двигательного аппарата.
⠀
5️⃣. Выявление гормональных нарушений.
⠀
По результатам пульсовой диагностики вы сумеете подобрать правильное лечение, скорректировать питание и правильно подойти к физическим нагрузкам.
⠀
Чтение пульса — это не экзотическое знание для избранных и не вип-диагностика, доступная только раджам и миллионерам. Это несложный и эффективный метод, который каждый день будет приносить вам максимум пользы. Научит вас понимать своё тело. Откроет дверь в будущее без болезней, депрессий и увядания.
⠀
Курс пройдет очно с 28 сентября по 1 октября.
⠀
Запись на курс в шапке профиля.

#борисрагозин #пульсоваядиагностика #aurveda #aurvedamoscow #aurvedaeveryday #дошатипы #доша#питаниеподошам #аюрведакупить #аюрведакурс #аюрведапитание



<STARTOFPOST> Влияние драгоценных камней в аюрведе, ч. 1 💎
⠀
Друзья, а вы знали, что лечение драгоценными камнями — один из популярных способов восстановления здоровья в аюрведе? Ещё в глубокой древности учёные обнаружили целебные свойства драгоценных камней. Они пришли к  выводу, что разные камни по-своему влияют на организм человека.
⠀
Как же это работает спросите вы?
Каждый камень несёт в себе уникальное сочетание цвета и вибраций, созвучных с вибрациями космоса. Эти качества можно использовать для воздействия на волны головного мозга и на клеточные колебания, что принесёт серьёзный оздоровительный эффект.
⠀
Камни используются, как правило, для снятия боли, при беспокойстве, депрессии, ожирении, неврологических заболеваниях, гормональном дисбалансе.
⠀
Чтобы лечение камнями принесло пользу, камни должны быть прозрачными, без дефектов, пятен или трещин. Только правильно подобранный камень принесёт результат.
⠀
Аюрведические тексты упоминают о девяти самых мощных камнях:
⠀
🔹Синий сапфир (Нилам) обладает горячей природой. Используется для лечения анорексии и при расстройстве желудка. Этот камень полезен при психическом перенапряжении, депрессии, эпилепсии.
⠀
🔹Алмаз (Хира) высоко ценится за способность приводить в баланс все три доши. На психику он действует как нектар, подавляя беспокойство и доставляя удовольствие. Если алмаз погрузить в молоко, мёд или масло, эти продукты приобретают свойства афродизиаков.
⠀
🔹Изумруд (Панна) помогает при высокой температуре, рвоте, анемии, отравлении,
при заболевании печени.
⠀
🔹Гранат гессонит (Гомедак): на санскрите «го» означает корова, а «медак» - жир. Цвет этого камня похож на коровье масло, поэтому ему и дали такое название. Этот светло-коричневый камень успешно применяется при кожных заболеваниях и для улучшения цвета лица.
⠀
🔹Жемчуг (Моти) известен своей способностью балансировать вата, питта и капха доши. Этот камень холодный по своей природе и считается хорошим средством для поддержания зрения. Жемчуг особенно полезен при умственной усталости, бессоннице, лихорадке.
⠀
Об остальных самых важных для здоровья камнях вы узнаете во второй части.
⠀
Знали ли вы о целебных свойствах драгоценных камней?

#борисрагозин #драгоценныекамни #драгоценности #аюрведаиндии #аюрведадлякрасоты #аюрведадляжизни #аюрведаонлайн



<STARTOFPOST> Вафли из тыквы с кленовым сиропом и орехом пекан. 
⠀
Ингредиенты:
▫️1 стакан миндального молока;
▫️1 ст. ложка пекарского порошка;
▫️3 яйца;
▫️1/2 стакана топлёного масла;
▫️1/4 стакана кленового сиропа;
▫️1 ст. ложка ореха пекан;
▫️100 гр. тыквы;
▫️1 ст. ложка натурального сахара;
▫️щепотка соли;
▫️1 стакан муки из полбы.
⠀
Приготовление:
1. Запеките тыкву в духовке, остудите и разомните в пюре.
2. Растопите топлёное масло и смешайте со взбитыми яйцами.
3. Соедините в миске сухие ингредиенты.
4. Сделайте углубление в центре сухих ингредиентов и влейте яйца с маслом, затем положите пюре из тыквы. Перемешайте.
5. Приготовьте вафли.
6. Подсушите орехи на горячей сковороде пару минут. Крупно нарежьте и смешайте с кленовым сиропом. Добавьте щепотку соли. Полейте сверху вафли.
⠀
Аюрведическая польза рецепта🌿⠀
Вафли хорошо подойдут для завтрака или в качестве десерта. Мука из полбы - полезная альтернатива пшеничной муке. Топлёное масло легче сливочного и содержит меньше холестерина. Миндальное молоко не вызывает образование слизи.
⠀
Как действуют ингредиенты этого рецепта?⠀
Мягкое успокаивающее действие тыквы расслабляет и погружает в состояние долгожданного покоя. Тыква созревает как раз тогда, когда тело нуждается в сытной еде. Она обладает мочегонным действием и выводить излишки влаги (актуально для людей капха). Питта сможет охладить эмоции сладким вкусом, а вата подпитается и восстановит силы. Орехи пекан богаты белками и ненасыщенными жирами, что помогает снизить уровень холестерина.
⠀
Аромат кленового сиропа переносит на природу, в спокойную и прохладную безмятежность леса. Кленовый сироп переваривается медленнее, чем другие подсластители. Это делает его излюбленным продуктом для тех, кто не любит сахар. Щепотка соли придаст последний штрих к палитре вкусов и поможет легко усвоить это блюдо.
⠀
📌 Если вдруг вы много съели десерта, либо поели его на ночь -  можно принять препарат "Солнечный свет" 2 таблетки. Он помогает, даже если самая здоровая пища оказалась в определённый момент тяжела для вас. Солнечный свет применяется при: вздутии, газообразовании, проблемах с метаболизмом и ухудшении пищеварения.

Кушайте вкусные десерты и будьте здоровы!





<STARTOFPOST> Как решить сеkсуалные проблемы аюрведичискеми методами?🔞
⠀
Западная культура утверждает, что сеkса должно быть много. А что говорит аюрведа? У каждой доши есть свои слабые места. И их нужно учитывать.
⠀
🔺Переменчивая вата.
⠀
Оргазм её физически истощает. Эта доша часто страдает от сухости влагалища, преждевременной эякуляции и низкого либидо.
⠀
Как справиться с этими проблемами?
⠀
Пейте больше жидкости с электролитами - кокосовая вода, или вода с семенами чиа.
Выжмите в воду немного сока лайма или лимона и добавьте по щепотке соли и сахара.
Топлёное масло подойдёт для «смазывания» тканей изнутри.
⠀
Как возбудить вата?
⠀
Это творческие и спонтанные люди. Им нравятся новые переживания и перемены. Сеkс в необычном месте или в новой обстановке может принести массу впечатлений. Ломайте шаблоны и вы сумеете взволновать вата-партнёра!
⠀
🔺Страстная питта.
⠀
Эта визуально ориентированная доша обычно всегда получает удовольствие и ищет больше  удовольствий. Что порой приводит к физическому истощению. Поэтому, питта необходимо учиться сдерживать свои сеkсуальные желания.
⠀
Как снизить чрезмерное желание?
⠀
Можно пить отвар нима, но с осторожностью: эта трава обладает сушащим эффектом. Начните с чайной ложки по утрам и увеличивайте дозу, если необходимо. Чрезмерное пламя желания уменьшит саттвичная диета.
⠀
Что возбуждает питта?
⠀
Эта доша «любит глазами». Её взволнует дизайнерское нижнее белье, ухоженная зона бикини и тщательно оформленная интимная обстановка.
⠀
🔺Медленная капха. 
⠀
Эта чувственная доша больше других приспособлена к сekсу. Но её сначала нужно уговорить!
⠀
Поддерживайте огонь либидо с помощью регулярных упражнений и отказа от жирной пищи. Или перейдите на веганство, которое капха хорошо подойдёт. Потому как, молочные продукты увеличивают «липкие» качества капха.
⠀
Как возбудить капха?
⠀
Лучший способ — ваш энтузиазм, который рано или поздно передастся капха. Наберитесь терпения. Помните, что им нужен небольшой импульс, чтобы начать движение. Конечно же, не нужно чрезмерно упорствовать, если вы получили отказ. Но если вы состоявшиеся любовники, которые понимают друг друга, ваша настойчивость пойдёт только на пользу.
⠀
Берегите себя и своих близких!





<STARTOFPOST> Сеkс и здоровье🔞. Что говорит аюрведа?
⠀
Аюрведа считает, что сеkс - это не просто акт удовольствия, а скорее благочестивый союз двух тел, умов и душ. И, чтобы этот союз сохранил свои божественные аспекты, стоит знать о некоторых ограничениях и запретах, которым нужно следовать, когда речь идет об интимной близости.
⠀
🔹Не занимайтесь сеkсом во время болезни.
⠀
Высокая температура обычно означает, что у вас есть какая-то инфекция. При тесном контакте с любимым человеком вы можете ей «поделиться». Кроме того, организм истощается и процесс восстановления откладывается на неопределённый срок. Лучше отложите свои планы на близость до тех пор, пока к вам не вернётся хорошее здоровье.
⠀
🔹Не занимайтесь сеkсом после плотной еды.
⠀
Согласно Аюрведе, в это время организм направляет всю энергию на пищеварение и усвоение пищи. Если вы занимаетесь сеkсом после обильной еды, кровь хлынет к тазовой области, что собьёт естественную работу тела. Подождите после еды пару часов, а потом приступайте к делу)
⠀
🔹Не занимайтесь сеkсом во время беременности.
⠀
К счастью, для большинства женщин сеkс безопасен вплоть до третьего триместра. Тогда уже становится неудобно во время интимной близости. Однако в ряде случаев сеkс во время беременности может быть опасен. Лучше проконсультируйтесь у врача, ведущего вашу беременность.
⠀
🔹Не занимайтесь сеkсом во время менструального цикла.
⠀
Аюрведа говорит, что половой акт усиливает в теле вата дошу. Сеkс в это время может еще больше усугубить вата, что ведёт к боли и другим осложнениям.
⠀
🔹Следует избегать секса в часы ваты (восход и закат). Оставьте это занятие на время капха.
⠀
Больше сеkса нам нужно зимой и ранней весной, поскольку это «строительные» времена года. Летом и осенью уровень вата в природе выше, что вместе с частым сексом истощает организм.
⠀
‼️Что можно, а что нельзя в сеkсе и о чём вы даже не догадываетесь, мы поговорим на онлайн встрече 17 сентября в 19.00.
⠀
Встреча «Про это» пройдёт в инстаграме и на ютюб канале. Готовьте вопросы и не пропустите самое полезное!





<STARTOFPOST> Какие продукты способны поддержать иммунитет?
⠀
Те, которые питают оджас (жизненную энергию) и не превращаются в аму (токсины). Среди продуктов с иммуноукрепляющим действием хорошо зарекомендовали себя:
⠀
▫️Яблоки содержат антиоксиданты и клетчатку, очищающую кишечник.
⠀
▫️Все сладкие, сочные фрукты: груши, персики, сливы, ананас и манго быстро превращаются в оджас, особенно если созрели на дереве.
⠀
▫️Листовая зелень - мангольд, капуста, зелень горчицы и шпинат. Они богаты железом, кальцием и другими питательными веществами, а также выводят токсины из кишечника.
⠀
▫️Брокколи, капуста и цветная капуста содержат антиоксиданты и флавоноиды.
⠀
▫️Цельное зёрно - киноа, амарант и ячмень полезны, благодаря клетчатке.
⠀
▫️Топлёное масло и молоко высоко ценятся в аюрведической традиции за способность улучшать оджас. Гхи - это самый легкоусвояемый жир. Он содержит незаменимые жирные кислоты и усиливает иммунитет.
⠀
▫️Молоко следует кипятить с щепоткой кардамона, чтобы облегчить его переваривание. Или добавьте ¼ ч. ложки куркумы на 1 стакан молока. Пейте отдельно от еды, чтобы избежать несварения желудка.
⠀
▫️Проросшие зёрна полбы содержат антиоксиданты, много клетчатки, белка и обладают пробиотическими свойствами.
⠀
▫️Чаванпраш не сдаёт позиций защитника иммунитета. Принимайте по утрам по 1 чайной ложке. Для диабетиков выпускается Чаванпраш без сахара.
⠀
Готовьте 1-2 раза в день травяные чаи. Заварите тулси (базилик), корицу, чёрный перец, молотый имбирь и изюм. Добавьте натуральный подсластитель (джаггери, мёд), свежий лимонный сок по вкусу.
⠀
▫️Амла богата витамином С и микроэлементами. Её можно употреблять в свежем и сушёном виде, пить сок, принимать в форме таблеток и порошка (амла чурна).
⠀
Добавляйте специи при приготовлении пищи. Так она быстрее превратится в оджас. Некоторые специи обладают сильными иммуностимулирующими свойствами:
⠀
▫️Куркума выводит токсины и повышает интеллект иммунных клеток.
⠀
▫️Тмин сжигает аму.
⠀
▫️Чёрный перец обладает очищающим действием, благодаря чему оджас может проникнуть в глубокие слои ткани.
⠀
Чтобы поддержать иммунитет аюрведа предлагает множество вариантов. А у вас есть свои фирменные рецепты? Поделитесь в комментариях!





<STARTOFPOST> Мюсли миндально-финиковые. 
⠀
Всего 2 часа уйдёт на приготовление 10 порций полезного и питательного блюда. Его можно есть на завтрак, брать на работу, в дорогу или просто перекусывать. Это мюсли миндально-финиковые.
⠀
Ингредиенты:
⠀
▫️1/4 стакана миндаля;
⠀
▫️1/2 ч. л. корицы;
⠀
▫️1/2 ст. л. кокосовой стружки;
⠀
▫️10 целых фиников;
⠀
▫️1/2 cтакана гхи;
⠀
▫️1/2 лимона;
⠀
▫️2 cтакана овсянки;
⠀
▫️1/2 ч. л. соли;
⠀
▫️3/4 cтакана воды.
⠀
Приготовление:
⠀
1️⃣. Нарежтье финики и добавьте лимонный сок и воду. В отдельной миске смешайте сухие ингредиенты и корицу. Добавьте масло и ещё раз хорошо перемешайте. Добавьте финики и тщательно перемешайте.
⠀
2️⃣. Равномерно распределите массу на противне. Запекайте два часа при 120 градусах, помешивая каждые двадцать минут. Полностью остудите.
⠀
Аюрведический анализ
⠀
Миндаль, финики, кокосовая стружка и овсянка формируют сильный оджас (жизненную энергию). Тем не менее, до сих пор не ясно, полезны мюсли или нет. Ответ зависит от того, кто вы. Мюсли - отличная питательная еда, но только если внутри вас есть влага для переваривания.
⠀
Чтобы переваривать пищу, желудок превращает всё в состояние соуса. И для того, чтобы превратить мюсли в соус также требуется жидкость. Но где её взять? Из крови! Не у всех есть достаточное количество жидкости. Например, людям вата часто не хватает жидкости, необходимой для переваривания сухой пищи. И тогда полезные и питательные мюсли становятся проблемой.
⠀
Так что, если вы вата, оставьте мюсли на ночь в йогурте. Или пейте тёплую воду во время еды и тщательно пережёвывайте, чтобы плотные овсяные хлопья не тормозили процесс пищеварения.
⠀
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Иммунитет у взрослых. Как укрепить? 
⠀
Иммунная система остаётся одной из наименее изученных сфер организма. Официальная медицина только недавно начала интересоваться влиянием диеты, физических упражнений, возраста, психологического стресса и других факторов на иммунный ответ человека.
⠀
Между тем, аюрведа способна уже сейчас предложить серьёзные средства для укрепления иммунитета. Первая линия защиты от болезней - здоровый образ жизни.
⠀
Придерживайтесь нескольких простых правил:
⠀
🔸Не курите.
⠀
🔸Включайте в рацион как можно больше фруктов и овощей.
⠀
🔸Регулярно занимайтесь спортом или йогой.
⠀
🔸Поддерживайте здоровый вес.
⠀
🔸Минимизируйте алкоголь, а лучше вообще от него откажитесь.
⠀
🔸Высыпайтесь.
⠀
🔸По возможности избегайте стресса.
⠀
Вторая линия — травы, укрепляющие иммунитет. Аюрведа предлагает несколько мощных растений, которые защищают дыхательную систему от инфекций и кашля, снижая капха дошу:
⠀
🔹Ним: является противовоспалительным, антибактериальным, противовирусным, противогрибковым средством. Не принимайте его более 15 дней. Избегайте во время беременности, в детском и пожилом возрасте.
⠀
🔹Филлантус нирури: помогает растворять камни в почках и желчном пузыре, укрепляет печень, повышает иммунитет и помогает бороться с гепатитом B.
⠀
🔹Амла: содержит много витамина С, бета-каротина и является богатым источником антиоксидантов, которые помогают повысить иммунитет. Съедайте по 1 ягоде (свежей или сушёной) на пустой желудок.
⠀
🔹Гилой и брахми: повышает иммунитет, улучшает память и интеллектуальные способности.
⠀
Как защитить все системы организма и можно ли избавиться от хронических заболеваний? Разговор об иммунитете мы продолжим завтра 10.09 в 19.00 в инстаграме и на моём ютюб канале. Готовьте вопросы и приходите на встречу!
⠀
Пора укреплять иммунитет к сезону простуд и возможной второй волне!





<STARTOFPOST> Отзыв о курсе 🌿

Сегодня хочу поделится с вами отзывом моей ученицы Анны. Она проходила ранее очищение на 7-дневном детокс марафоне.
⠀
«Всегда считала себя приверженцем здорового питания и образа жизни. Но ни одна детокс-диета не принесла мне ожидаемого снижения веса. Тогда я решилась на последний шаг и записалась на марафон по очищению к Борису Владимировичу. Тогда я поняла, что худела неправильно. И вообще весь подход был изначально неверным. Моей целью был вес, сбросить килограммов 10 любыми способами. Но на курсе я поняла, что главное — избавление от токсинов. А всё остальное приложится: нормальный вес, кожа без морщин.
⠀
За неделю занятий я переосмыслила свой подход к питанию. Поняла, как нужно правильно очищать организм от токсинов. Самое главное — включила в распорядок дня йогу, которую раньше незаслуженно избегала. Первый раз в жизни попробовала масляный самомассаж и поняла, насколько натуральные масла лучше синтетических кремов.
⠀
Программа марафона не сложная, чётко расписана. Материал даётся понятным языком. Я брала отпуск, но следующий марафон буду проходить уже «без отрыва от производства»!
⠀
По результатам: сбросила 3 кг. за неделю марафона и ещё 5 за следующий месяц. Ушла изжога и тошнота, которая появлялась иногда после еды. Исчезла зависимость от кофе и чая: теперь я весь день могу провести на травяных чаях и воде. Плюс узнала об аюрведических препаратах и маслах. Разобралась со своими дошами и со всей этой информацией, которую считала раньше сложной и непонятной.
⠀
Ещё раз спасибо Школе аюрведы и лично Борису Владимировичу!»





<STARTOFPOST> Домашнее очищение организма. 
⠀
Как правильно избавиться от токсинов и не навредить? Нужно учитывать доша конституцию, возраст, заболевания. Такой серьёзный подход важен при глубокой многоступенчатой детоксикации. Если же у вас нет времени или вы впервые в жизни решили пройти очищение, начните с мягкой 3-х дневной аюрведической чистки.
⠀
Как самостоятельно составить программу очищения? Обратите внимание на эти 6 пунктов, которые помогут вам самостоятельно избавиться от токсинов.
⠀
1️⃣. Запланируйте дни детокса. В идеале вы не должны работать, чтобы было время на отдых и восстановление.
⠀
2️⃣. Ешьте простую пищу. Это позволит телу потратить энергию на освобождение от токсинов. Для детокс-диеты подойдут:
⠀
- суп из чечевицы, кичари, лёгкие овощные супы, брокколи, морковь, цуккини, спаржа, брюссельская капуста, приготовленные на пару или запечённые;
⠀
- слегка пропаренная зелень;
⠀
- рис басмати, киноа, просо и ячмень;
⠀
- имбирь, тмин, кориандр и фенхель;
⠀
- семена льна, кунжута, подсолнечника и тыквы;
⠀
- припущенные яблоки, груши, варёные абрикосы, чернослив и инжир.
⠀
3️⃣. В каждый приём пищи включайте 6 вкусов: сладкий, солёный, кислый, острый, горький и вяжущий. Так организм получит необходимые питательные вещества и меньше будет тянуться к нездоровой пище.
⠀
4️⃣. Насыщайте маслами пищеварительный тракт. Внутреннее промасливание способствует высвобождению и выведению жирорастворимых токсинов, холестерина и избытка эстрогенов. Хорошо промасливают ЖКТ семена кунжута и изюм:
⠀
- Возьмите 1/4 ст. кунжута и 1/4 ст. золотого изюма.
⠀
- Смешайте и принимайте по 1 ч.л. ложке смеси за час до каждого приема пищи или через два часа после.
⠀
5️⃣. Ежедневно делайте масляный самомассаж. Такая регулярная процедура выводит токсины из тканей тела, усиливает кровообращение, успокаивает разум и укрепляет иммунитет.
⠀
6️⃣. Хотя бы на 3 дня откажитесь от гаджетов, телевизора и бездумного блуждания по интернету. Вместо этого прочтите книгу, послушайте музыку, прогуляйтесь, займитесь йогой, посетите музей.
⠀
Если же вы готовы к более глубокому и продолжительному очищению, присоединяйтесь к очистительному марафону, который стартует сегодня и будет продолжаться 7 дней.

#борисрагозин #очищениеорганизма #детоксикации #детокспрограмма #детоксорганизма #детоксорганизмаправильно #аюрведамосква #аюрвеладлявсех



<STARTOFPOST> Куринный суп. 
⠀
В  классических текстах аюрведы используется мясо. В прохладные и холодные сезоны года, а также при всех видах анемии. Сегодня предлагаю один из рецептом, который рекомендуют аюрведические врачи в Индии. Но если вы вегетарианец, то лучше с этим супом использовать препарат пандухар йог чурна, который предназначен при анемии.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
1 стакан риса басмати
⠀
1 ч. л. чёрного перца
⠀
4 целых моркови
⠀
1/2 стебля сельдерея
⠀
100 гр. куриного мяса
⠀
1/2 ч. л. соли
⠀
1,5 литра воды
⠀
100 гр. лука
⠀
Приготовление:
⠀
🔺Нарежьте морковь, сельдерей и лук. Положите все ингредиенты в кастрюлю, доведите до кипения, убавьте огонь и варите на медленном огне в течение часа. Подавать горячим!
⠀
Для усиления целебных свойств супа и для придания индийской нотки добавьте пасту из имбиря, куркумы, тмина, кориандра и фенхеля, обжаренных с небольшим количеством топлёного масла. Эти специи (особенно имбирь) помогут справиться с простудой еще быстрее.
⠀
Аюрведическая польза рецепта. 
⠀
Как работает куриный суп против простуды? Он притягивает меньше крови к желудочно-кишечному тракту, обеспечивая при этом сбалансированное питание. Чем больше крови остается в обращении, тем больше её доступно для борьбы с болезнью. На пищеварение расходуется 60% метаболизма!!! Высвобождение силы этих 60% - ключ к повышению иммунитета.
⠀
Морковь и рис быстро перевариваются. Чёрный перец стимулирует кровообращение. Лёгкое потоотделение выводит токсины.
⠀
Если вы не едите мясо, употребляйте кичари - это вегетарианская версия куриного супа, которую употребляли на протяжении тысяч лет. Когда вы заболеете, приготовьте кичари с бульоном и овощами и вы получите такой же эффект, как от куриного супа.





<STARTOFPOST> Что можно лечить с помощью гирудотерапии?
⠀
Лечение пиявками всё ещё окрашено ореолом магии и мистики, хотя механизм действия пиявок прост и хорошо известен уже не одно столетие. Оказавшись на коже, пиявки выделяют ряд активных веществ:
⠀
🔹Местный анестетик, уменьшающий боль. Благодаря этому, пациент не испытывает особого дискомфорта во время сеанса.
⠀
🔹Сосудорасширяющие вещества увеличивают кровоток в области укуса.
⠀
🔹Антикоагулянты (гирудин) предотвращают свертывание крови во время процедуры.
⠀
В слюне пиявки содержится внушительный набор химических веществ, включая 60 различных белков. Предполагается, что именно этот коктейль даёт такой эффект для здоровья при попадании в кровоток.
⠀
Эффективность гирудотерапии не вызывает сомнения в лечении:  варикоза, нарушений работы мочеполовой и репродуктивной системы, гипертонии, артрита, артроза, заболеваний кожи (экзема, дерматит), заболеваний сердца.
В аюрведических текстах рассказывается о пользе пиявок при энергетических блоках в тонких каналах тела.
⠀
Как у любого метода лечения гирудотерапия имеет ряд противопоказаний:
⠀
▫️анемия,
⠀
▫️пониженное давление,
⠀
▫️гемофилия,
⠀
▫️индивидуальная непереносимость.
⠀
Сколько пиявок ставить, а также место их прикрепления и время проведения процедуры определяет специалист. Учитывается возраст и пол пациента, продолжительность заболевания, время года и даже погодные условия.
⠀
В последнее время отношение научного сообщества к гирудотерапии кардинально изменилось от скептического до заинтересованного. Проводятся лабораторные исследования и тесты на добровольцах. На основе гирудина изготавливаются препараты от варикоза.
⠀
Так что у медицинской пиявки есть все шансы занять достойное место в рядах современных медицинских средств!

#борисрагозин #аюрведадлякрасоты #гирудотерапиямосква #гирудотерапия #аюрведакупить #аюрведакурс #поаюрведе





<STARTOFPOST> Пора учиться быть здоровым!
⠀
В этом вам поможет изучение пульса — ведущий метод аюрведической диагностики. Основным его преимуществом является возможность предотвратить болезнь.
⠀
Болезнь проходит через 6 стадий - накопление, обострение, распространение, локализация, проявление и осложнение. Западная медицина способна рассмотреть и вылечить две последние стадии болезни. Аюрведический метод диагностики выявляет дисбаланс, который еще не успел нанести вред физическому телу.
⠀
Скоро стартует самая востребованная оффлайн программа Школы аюрведы - «Пульсовая диагностика». Этот метод исследования организма успешно применяют на практике десятки выпускников, окончивших курс.
⠀
Если вы хотите подробно узнать о том, как читать здоровье по пульсу, я приглашаю вас завтра 3 сентября на онлайн-встречу, которая пройдёт в 20.00 в инстаграм-аккаунте и на ютюб-канале.
⠀
🔸Я расскажу вам, как правильно читать по пульсу и какие болезни можно выявить.
⠀
🔸 Вы узнаете, что такое «змеиный», «лягушачий» и «лебединый» пульс.
⠀
🔸Научу вас, какие меры предпринять, чтобы предотвратить болезнь на стадии зарождения.
⠀
🔸Расскажу о самом курсе: как будет проходить обучение. Что вы будете уметь по окончании курса и как получить сертификат, подтверждающий вашу квалификацию.
⠀
🔸Отвечу на все вопросы!
⠀
А ещё на встрече я покажу, как правильно слушать пульс. Чтобы эта небольшая практика принесла вам максимум полезной информации, не следует слушать пульс сразу после физических нагрузок, массажа, еды или принятия ванны.
⠀
📌 Регистрация на онлайн-встречу не требуется!





<STARTOFPOST> Техника " точка на листке".
⠀
Сегодня хочу вам рассказать, что в аюрведе есть специальная практика для развития концентрации и внимания — экагрита. В переводе с санскрита - это «всё в одном». Термин экагрита встречается в «Йога сутрах Патанджали» и означает состояние однонаправленности сознания, к которой стремятся практикующие йогу.
⠀
Этот способ развития концентрации довольно прост в выполнении:
⠀
1. Возьмите лист бумаги А4 и нарисуйте ровную чёрную точку диаметром 1,5 — 2 см. Полностью закрасьте её.
⠀
2. Поместите лист перед собой на расстояние вытянутой руки так, чтобы точка оказалась напротив глаз.
⠀
3. Смотрите на точку не моргая, не отводя глаз и не допуская посторонних мыслей.
⠀
4. Уделяйте упражнению 10-15 минут в день. Если сложно, начните с 2-3 минутных тренировок, постепенно увеличивая время практики.
⠀
При выполнении упражнения вас могут ждать сложности:
⠀
▫️Если отвлекаетесь от созерцания точки, всякий раз возвращайте внимание.
⠀
▫️Если мозг начинает сопротивляться и требует прекратить «заниматься ерундой», не поддавайтесь! Продолжайте практиковать.
⠀
Уже через неделю ежедневных занятий вы почувствуете изменения к лучшему:
⠀
- ум станет спокойнее,
- повысится концентрация и внимательность.
Это положительно отразится на результатах вашей работы и отношениях с окружающими.
⠀
Но и это ещё не всё! За счёт того, что происходит концентрация энергии в межбровье (области шишковидной железы), у вас постепенно начнёт развиваться интуиция. А некоторые аюрведические источники упоминают о развитии ясновидения!
⠀
Слышали о таком методе?

#борисрагозин #аюрведамосква #аюрведаздесь #паюрведе





<STARTOFPOST> Правила питания осенью🍁
⠀
В аюрведе год делится на три сезона в зависимости от преобладающей доши. Ранняя осень управляется питта, а поздняя осень и начало зимы — вата. Точные даты смены сезонов зависят от климата. Поэтому можно воспользоваться универсальным правилом: как только воздух станет сухим, свежим и прохладным, а урожай фруктов будет собран, пора переходить к осенней диете.
⠀
Чем питаться в переходный период, который наступает с середины сентября и продолжается до конца октября?
⠀
Фрукты, собранные в конце лета — яблоки, груши. Эти плоды удаляют излишки питта, оставшиеся от лета. Лучше всего подойдут зелёные и терпкие сорта — они содержат клетчатку, которая помогает выводить шлаки из кишечника и готовят его к перевариванию более тяжёлой зимней пищи.
⠀
Здоровые жиры. Это может быть сырое молоко, оливковое масло, орехи (миндаль, грецкие орехи, кешью, фундук), семечки (подсолнечник, тыква), авокадо, топлёное масло.
⠀
Тёплые, горячие и легкоусвояемые блюда: рагу, супы, коричневый или дикий рис, маш, варёные корнеплоды.
⠀
Специи не только придают блюдам вкус, но и согревают, укрепляют, а ещё успокаивают вата дошу. Чаще используйте куркуму, тмин, кориандр, имбирь, чёрный перец или шафран.
⠀
Как построить дневное меню?
⠀
Горячий завтрак: каша, тушёное яблоко, оладьи из киноа.
⠀
Обед: супы, тушёные овощи, кичари и тёплые травяные чаи.
⠀
Ужин: тушёные овощи.
⠀
Завершите день тёплым молоком с имбирём, мускатным орехом и небольшим количеством мёда, чтобы расслабиться.
⠀
Вата усиливается за счет вяжущих, горьких и острых вкусов. Сведите к минимуму всю сухую, грубую, холодную пищу. Холодная еда и напитки не приносят пользу организму, а осенью всё холодное вообще нужно исключить из рациона.
⠀
Поделитесь в комментариях, как меняется ваш рацион в зависимости от сезона?





<STARTOFPOST> Киноа с мятой, кинзой и красным луком🧅
⠀
Вы любите киноа? Если вы никогда не пробовали эту крупу из семейства амарантовых, попробуйте приготовить киноа с мятой, кинзой и красным луком. А если вы уже полюбили этот популярный суперфуд, такой рецепт разнообразит меню.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
⠀
▫️1/4 ч. л. чёрного перца;
⠀
▫️100 гр. кинзы;
⠀
▫️2 лайма;
⠀
▫️2 ст. л. мяты;
⠀
▫️3 ст. л. оливкового масла;
⠀
▫️1 ст. киноа;
⠀
▫️1 красная луковица;
⠀
▫️1 ч. л. соли.
⠀
Приготовление:
⠀
Отварить киноа в 2 стаканах воды до мягкости. Не переваривайте, чтобы не превратить крупу в кашу. Мяту, кинзу и лук мелко нарезать. Аккуратно перемешать все ингредиенты, сбрызнуть соком лайма, посыпать перцем и солью. Подавать тёплым или охладить перед подачей в холодильнике.
⠀
Если у вас чувствительный пищеварительный тракт, то сырой лук может вызвать изжогу и другие неприятные ощущения. В этом случае обжарьте лук, пока он не станет полупрозрачным. Также будьте осторожны с лаймом и регулируйте количество сока по своему усмотрению.
⠀
📌 Лук, согласно аюрведе увеличивает раджас.
⠀
Поэтому людям, которые занимаются различными йогическими практиками он не рекомендуется!

#киноарецепты #пп#зож#аюрведа



<STARTOFPOST> Планы Школы Аюрведы на сентябрь🌾
⠀
Впереди смена сезонов, а это всегда встряска для организма. Причём, не всегда благоприятная. Поэтому сентябрь Школа аюрведы посвящает подготовке к осенне-зимнему периоду. Вас ждут пять курсов, которые вы сможете оценить за их простоту и эффективность.
⠀
С 7 сентября - очищаемся! Смена сезонов – идеальное время для очищения организма. А как это сделать правильно, мягко и максимально эффективно вы узнаете на марафоне. 

С 14 сентября присоединяйтесь к программе «Иммунитет для взрослых». За неделю вы прокачаете иммунную систему и с уверенностью будете смотреть в глаза грядущим холодам и простудам.
⠀
С 16 по 20 сентября начинается долгожданный курс по гирудотерапии. О пользе лечения пиявками сейчас много говорят. Пора научиться их использовать для восстановления здоровья и омоложения. Обучение включает занятия онлайн (теоретическую часть) и очные занятия для отработки навыков работы с пиявками.
⠀
С 21 по 27 сентября пройдёт мега популярная программа «Про это». Почему именно сейчас? Да потому что именно осенне-зимний период считается самым лучшим и плодотворным периодом для интимной близости. Самое время подготовиться и взглянуть на свои отношения по-новому!
⠀
С 28 сентября по 1 октября вас ждёт «Пульсовая диагностика». Этот метод наблюдения за здоровьем помогает людям испокон веков и, несмотря на достижения современной науки, остаётся востребованным. Хотите научиться быстро и точно диагностировать своё состояние? Не пропустите «Пульсовую диагностику» в Школе аюрведы.
⠀
Сентябрь – время коротких и полезных программ. Выбирайте то, что вам актуально и оставайтесь всегда здоровыми и счастливыми!

#борисрагозин #аюрведаобучение #школааюрведыборисарагозина #школааюрведы #аюрведаздесь #аюрведамосква #поаюрведе



<STARTOFPOST> Гирудотерапия.
⠀
Кровь (ракта) является одной из важнейших тканей человеческого тела. Это связующее звено в процессе патогенеза и распределения дош от мест локализации до областей их патологического накопления. Чтобы очистить кровь, удалить застой или улучшить её качество аюрведа применяет разные методы.
⠀
Однако наиболее эффективным и быстрым способом «высвободить кровь» (что на санскрите означает «ракта мокша») является гирудотерапия. Даже Дханвантари, покровитель всех целителей и врачей, держит в руке пиявку в знак важности такой процедуры.
⠀
Кстати, ракта мокша входит в программу панчакармы – глубокой очистки организма.
⠀
Какие проблемы можно решить с помощью пиявок?
⠀
🔸Сосудистые заболевания
⠀
В слюне пиявок содержится более 100 биологически активных веществ, в том числе гирудин, калин, дестабилаза, гиалуронидаза. Они увеличивают кровоток, уменьшают вязкость крови и естественным образом препятствует образованию тромбоцитов.
⠀
🔸Облысение
⠀
Гирудотерапия улучшает кровообращение, что повышает концентрацию питательных веществ в зоне роста волос. Если алопеция вызвана грибковыми инфекциями или перхотью, на помощь приходит антибактериальный компонент, содержащийся в слюне пиявки.
⠀
🔸Эндометриоз
⠀
Слюна пиявок богата ферментами, которые предотвращают свёртывание крови. Как только в матке восстанавливается нормальный кровоток, начинают вымываться токсины. Другая группа ферментов снижает воспалительный процесс.
⠀
🔸Глаукома
⠀
Глаукома возникает при чрезмерном производстве стекловидного тела и повышает внутриглазное давление. Это вызывает постепенную потерю зрения. Гирудотерапия регулирует кровоток к глазу, снижает выработку стекловидного тела и понижает давление.
⠀
На счету у пиявок лечение артрита, гепатита, гипертонии, ДЦП, варикоза и многих других недугов. При помощи гирудотерапии можно привести в баланс доши и улучшить циркуляцию энергии.
⠀
Сегодня натуральные способы профилактики и восстановления здоровья набирают всё больше сторонников. Пиявки - один из таких надёжных и проверенных временем инструментов.
⠀
Пользовались ли гирудотерапией? Понравился результат? Поделитесь впечатлениями!

#борисрагозин #гирудотерапия #гирудотерапиямосква #гирудотерапевт #аюрведароссия



<STARTOFPOST> Пульсовая диагностика. Зачем и для кого?
⠀
Согласно аюрведе, каждая клетка тела посылает свои уникальные сигналы. Эти потоки энергии принимают форму ритмической пульсации, которую можно расшифровать и выявить состояние печени или почек. Узнать, всё ли в порядке с левым желудочком сердца или с правой фаллопиевой трубой.
⠀
Такой метод называется «нади парикша» - пульсовая диагностика. Когда аюрведический врач касается запястья, он способен подробно изучить состояние пациента, выявить причины плохого самочувствия и даже дать прогноз по возможным заболеваниям в будущем.
⠀
Что нам даёт пульсовая диагностика?
⠀
🔹Помогает установить изначальную конституцию, сформированную при зачатии – пракрити и определить текущую конституцию – викрити.
⠀
🔹Отслеживает состояние ума. Это очень важно, так как по мнению аюрведы, значительная часть недугов носит психосоматический характер.
⠀
🔹Анализирует баланс вата, питта и капха: какая из дош в дисбалансе и к чему это может привести.
⠀
🔹Определяет заболевания внутренних органов. Причём, не только текущие, но и те, которые ещё не проявились на физическом плане.
⠀
🔹Выявляет глубокий стресс - ключевой фактор психосоматических заболеваний.
⠀
🔹Помогает понять, насколько эффективно работают процессы метаболизма.
⠀
🔹Определяет состояние различных типов тканей в организме: плазмы, крови, мышц, костного мозга, костей, нервов и тканей репродуктивной системы.
⠀
🔹Проверяет состояние энергетических центров – чакр, которые соответствуют железам физического тела.
⠀
Умение определять состояние здоровья по пульсу нужно не только врачам. Этому навыку стоит научиться всем, кто заботится о себе. Ежедневное наблюдение за собой научат лучше слышать и понимать своё тело.
⠀
Вы уже пользовались методом пульсовой диагностики? Поделитесь в комментариях!

#борисрагозин #пульсоваядиагностика #парикша #аюрведамосква



<STARTOFPOST> Блин с кокосом и кинзой.
⠀
Приготовьте пикантные блины с кокосом и кинзой! Вас ждёт аромат Индии и необычное исполнение привычного блюда.
⠀
Блины, лепёшки и оладьи из маша очень популярны в Индии и завоёвывают всё больше сторонников на Западе. В маше содержится много белка, клетчатки и меньше сахара, чем в традиционном жидком тесте на муке. И при этом нет глютена!
⠀
Ингредиенты на 2 порции:
⠀
1/4 ст. риса басмати
⠀
1/4 ч.л. чёрного перца
⠀
1/4 ст. кинзы
⠀
1/4 ст. кокосовой стружки
⠀
1 ст. ложка кокосового масла
⠀
1/4 ст. маша
⠀
1/4 ч.л. соли
⠀
1/4 cт. воды
⠀
Приготовление:
⠀
1. Замочите по отдельности в 1 стакане воды рис и маш на ночь. Утром процедите, смешайте и добавьте воду. Взбейте в блендере до однородной массы. Добавьте кокосовую стружку и кинзу.
⠀
2. Нагрейте большую сковороду и растопите кокосовое масло. Налейте в сковороду 1 стакан теста и приготовьте большую пушистую лепёшку. Когда на краях появятся пузырьки, переверните и готовьте с другой стороны до золотисто-коричневого цвета.
⠀
3. Посыпьте солью, перцем и тёртым сыром по желанию.
⠀
Аюрведическая польза рецепта
⠀
Кто из нас не любит жареную пищу? Все знают, что это не самая полезная еда. Но аюрведическая кухня способна творить чудеса и предлагает жареные блюда, которые не вредят здоровью! Мука из маша и кокосовое масло - здоровая альтернатива сливочному маслу и тяжёлому пшеничному тесту, из которого готовят традиционные блины и оладьи.
⠀
Кроме того, маш является мягким мочегонным средством, которое помогает вывести лишнюю воду. Добавьте немного специй, и это блюдо расцветёт новыми вкусами и красками!
⠀
Следует помнить, что блины и оладьи не стоит употреблять после 6 вечера. На ночь данная пища очень тяжёлая! 
⠀
Приятного аппетита!

#борисрагозин #блюдааюрведы #аюрведапитаниездоровье #аюрведарецепт #пп#зож#зожрецепты#зожблюда



<STARTOFPOST> Розыгрыш места на блок курса "Детское здоровье. Заболевания нервной системы". 
⠀
24 августа начинается третий блок курса, посвящённый детскому здоровью. На этот раз мы будем изучать заболевания нервной системы:
⠀
🔹Что такое нервная система и как она функционирует у детей разного возраста.
⠀
 🔹С какими нервными расстройствами может столкнуться ребёнок.
⠀
🔹Как не допустить заболеваний нервной системы.
⠀
🔹Чем лечить нервные расстройства у малышей и школьников.
⠀
🔹Что можно вылечить самостоятельно, а когда нужно обращаться к специалисту.
⠀
Особое внимание будет уделяться школьникам. Скоро начнётся новый учебный год и наших детей ждут серьёзные нагрузки и стрессы. А если кому-то предстоит сдавать ЕГЭ и поступать в ВУЗ, то накал страстей предстоит нешуточный! На курсе я научу вас, как уберечь ребёнка от всех этих потрясений.
⠀
У вас есть возможность выиграть бесплатное обучение на курсе «Детское здоровье. Заболевания нервной системы». Чтобы участвовать в розыгрыше, нужно:
⠀
1. Быть подписанным на аккаунт @ayurvedaragozin
⠀
2. Поставить лайк на 3 последних поста.
⠀
3. Отметить двух человек в одном комментарии, которым будет интересен конкурс.
⠀
4. Оставить комментарий под этим постом с 20.08 по 24.08. Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть бесплатное обучение!
⠀
5. Имя победителя станет известно 24 августа. Розыгрыш проводится с помощью @lizaonair
⠀
Желаю удачи!





<STARTOFPOST> Сон по доша типам. Рекомендации.
⠀
Индивидуальный подход аюрведы к человеку распространяется на все сферы жизни, включая сон. Если вы спите в соответствии со своей доша конституцией, карта вашего здоровья становится более точной, а хорошее самочувствие радует всё больше.
⠀
Людям типа вата не просто хорошо выспаться. Они склонны перескакивать с мысли на мысль, постоянно что-то обдумывать и вести внутренние диалоги. Поэтому им трудно засыпать, а проснуться они могут уже обеспокоенными. Чтобы обеспечить вата доше хороший сон, нужно:
⠀
▫️Заканчивать все дела за 2-3 часа до сна.
⠀
▫️Сделать масляный самомассаж. Принять горячую ванну или душ, чтобы успокоиться и расслабить мышцы.
⠀
▫️Уделить 30 минут перед сном медитации, чтобы полностью очистить свой ум.
⠀
▫️Хорошо помогает анулома вилома пранаяма: попеременное дыхание через правую и левую ноздрю умиротворяюще действует на нервную систему.
⠀
У представителей питта доши нет проблем с засыпанием. Но питта часто просыпается ночью и с трудом снова засыпает. Огненную природу этой доши поможет успокоить прохлада в спальне и несколько советов:
⠀
🔸Не пейте много кофе. Последняя чашка – не позднее 19.00!
⠀
🔸Примите перед сном прохладный душ.
⠀
🔸Заправьте в аромалампу эфирное масло лаванды, бергамота или мандарина и наполните спальню успокаивающим ароматом.
⠀
🔸Не смотрите перед сном новости или передачи, возбуждающие психику.
⠀
У капха доши, практически нет проблем с засыпанием и сном. Это уже большой бонус! Однако, проблема заключается в обратном: сна становится слишком много. Это вызывает лень и чувство вялости, которое держится с самого утра и не покидает до вечера. Чтобы этого избежать, нужно:
⠀
🔹Поставить будильник, чтобы не превышать рекомендуемые 7-8 часов сна,
⠀
🔹Избегать продуктов, которые делают вас вялыми: жареные, сладкие и тяжёлые блюда,
⠀
🔹Заниматься спортом или йогой, чтобы улучшить обменные процессы и наполнить себя энергией.
⠀
🔹Из пранаям лучше всего подойдет бхастрика или сурья бхедана, которые взбодрят инертную капха,
⠀
🔹Лучшие эфирные масла для капха - эвкалипт или мята.
⠀
Всем крепкого и качественного сна!

#борисрагозин #сонподошам#аюрведадлякрасоты #аюрведадляжизни #аюрведароссия



<STARTOFPOST> Все большее число детей сталкивается с расстройствами нервной системы. Этому способствуют патологии беременности, наследственность, постоянное эмоциональное напряжение, психологические травмы. Если с нервными заболеваниями не бороться, они могут привести к соматическим расстройствам, сложностям с социальной адаптацией и необратимым изменениям в психике растущего ребёнка.
⠀
Кстати, совсем скоро 1-е сентября, а начало учебного года - стресс и для ребёнка, и для родителей. 

Для детей разных возрастов нужен индивидуальный подход в профилактике и лечении нервных расстройств. 20 августа я проведу вебинар, где затрону самые актуальные вопросы:
⠀
- как настроить ребёнка на новый учебный год,
⠀
- что делать, если ребёнку трудно сосредоточиться,
⠀
- можно ли решить проблему гиперактивности и агрессивности ребёнка,
⠀
- какие встречаются заболевания нервной системы,
⠀
- методы профилактики нервных расстройств.
⠀
Вебинар пройдёт 20 августа в 20.00 в инстаграм аккаунте и на ютюб канале. Готовьте вопросы!

#борисрагозин #аюрведадети #аюрведадетям #аюрведаиндия #аюрведастресс



<STARTOFPOST> Советы аюрведы при стрессе. 
⠀
На сегодняшний день стресс стал неотъемлемой частью жизни. Нарушается метаболизм, страдает сердце, опорно-двигательный аппарат, нервная, репродуктивная, иммунная системы.
⠀
Вы никак не можете понять, почему у вас ломаются ногти и выпадают волосы? Безрезультатно пьёте витамины? Делаете дорогостоящие процедуры? А виноват, скорее всего, хронический стресс, чья разрушительная сила проявляется в самых неожиданных местах.
⠀
Бороться со стрессом можно начинать прямо сейчас. Аюрведа предлагает 5 простых шагов, доступных каждому.
⠀
1. Притормозите. Мы настолько привыкли к динамичной жизни, что любое торможение настораживает и даже пугает. Однако снижение бешеного темпа жизни – первый шаг к избавлению от стресса.
⠀
2. Ухаживайте за собой. Ежедневная забота о себе придаёт ощущение заземлённости, расслабленности, тепла, стабильности. Можно принять ванну, выпить травяной чай, сделать масляный массаж, посидеть на природе, прочесть вдохновляющую книгу.
⠀
3. Придерживайтесь распорядка дня. Это особенно важно, когда мы пытаемся устранить стресс. Вот несколько шагов к установлению размеренного ритма: пробуждение, приём пищи, отход ко сну нужно осуществлять примерно в одно и то же время. Уже сами по себе эти меры помогут оказать положительное влияние на нервную систему.
⠀
4. Успокойте разум и тело. Хронический стресс активизирует симпатическую нервную систему. Поэтому организм реагирует даже на благоприятные ситуации как на угрозу. Аюрведа рекомендует ряд тонких методов восстановления: пранаяма, йога и медитация, которые восстановят нервную систему и разовьют здоровую физиологическую реакцию на стресс.
⠀
5. Соблюдайте поддерживающую диету. Лучше всего изучить все нюансы диеты для вашей доша конституции. Но следование диете не должно утомлять или раздражать, усугубляя стресс. Поэтому, если у вас нет достаточно времени на готовку, остановитесь на супах, тушёных овощах, салатах. И, конечно же, минимизируйте в рационе количество обработанных пищевых продуктов, стимуляторов и рафинированного сахара.
⠀
А как вы боретесь со стрессом? Поделитесь своим опытом в комментариях!

#борисрагозин #стрессваюрведе #аюрведаздесь #



<STARTOFPOST> Печёная груша с кардамоном🍐
⠀
Печёные груши с кардамоном, приготовленные на завтрак или для перекуса в полдник, успокоят желудок и снимут нервозность. Вам понадобиться всего 2 ингредиента и 10 минут для приготовления!
⠀
Ингредиенты на 2 порции:
⠀
▫️2 груши (очистить от кожуры, сердцевины и разрезать на пополам);
⠀
▫️½ ч.л. молотого кардамона;
⠀
▫️½ ст. воды;
⠀
Приготовление:
⠀
🔹Разогрейте духовку до 200 градусов.
⠀
🔹Положите в форму половинки груш срезом вниз.
⠀
🔹Посыпьте груши кардамоном.
⠀
🔹Налейте воду.
⠀
🔹Поставьте в духовку на 10 минут. Время запекания зависит от сорта груш и степени их спелости: более жёсткие груши готовятся чуть дольше.
⠀
Груша хорошо помогает при заболеваниях лёгких, например, при астме или бронхите. Охлаждающие свойства этого фрукта стимулирует отхаркивание, а кардамон эффективно борется со слизью, облегчая дыхание при кашле.
⠀
Груши богаты клетчаткой, о чём говорит их зернистая текстура. Клетчатка помогает поддерживать чистоту кишечника и действует как мягкое слабительное, поддерживая регулярную дефекацию. Это делает груши с кардамоном идеальным завтраком для тех, кто страдает запорами или вялым пищеварением.
⠀
Приятного аппетита!
⠀

#ппрецепты #здоровоепитание #аюрведа #аюрведапитаниездоровье #зож#рецептыпп



<STARTOFPOST> Правильные привычки питания для детей.
⠀
Учёные выяснили, что 95% гормона счастья – серотонина живёт в кишечнике. И дело не только в счастье. От состояния желудочно-кишечного тракта зависит здоровье, темпы выздоровления, внешний вид и даже уровень интеллекта. Причём, закладываются все эти факторы ещё в детстве.
⠀
В аюрведе есть несколько простых правил приёма пищи, которые можно привить ребёнку с раннего детства. В дальнейшем их выполнение будет иметь большое значение для здоровья желудка и кишечника.
⠀
▫️Ешьте свежие, экологически чистые, сезонные и местные продукты.
⠀
▫️Пища должна быть совместимой. Несовместимые продукты - основная причина болезней. Избегайте сочетания фруктов с молоком, молока с солью, приготовленной пищи с фруктами.
⠀
▫️Еда должна быть тёплой во время приёма. Принимайте пищу сразу после ее приготовления, это поддерживает лёгкость тела и ума. Избегайте несвежей и жирной пищи.
⠀
Пищу нужно употреблять в определённом порядке, что облегчает переваривание и усвоение. 
⠀
🔸Сначала салаты. Они благотворно действуют на кишечник и стимулируют секрецию пищеварительных соков, расщепляющих углеводы и белки.
⠀
🔸Затем белки и углеводы - фасоль, бобовые, варёные овощи, злаки.
⠀
🔸Сладости в конце. Они придают сытость и уменьшают питта (огонь) в организме.
⠀
🔸Хорошо съесть сначала натуральную пищу, а затем приготовленную.
⠀
В рацион ребёнка ежедневно должны входить: мёд, молоко, топлёное масло, фрукты и овощи, продукты, богатые витамином С, белком и кальцием.
⠀
Но не только правильные продукты и последовательность их употребления нужно учитывать при кормлении ребёнка. Большую роль играют йога, практики расслабления, умение трансформировать энергию раджаса в саттву.
⠀
Как и чем кормить ребёнка? Чем лечить заболевания ЖКТ у детей? Этой непростой и очень важной теме будет посвящена встреча в инстаграм и на ютюбе 13 августа в 20.00. Не пропустите!
⠀
Как у вас обстоят дела с пищевыми привычками? Прививаете ли детям правила правильного питания с детства? Поделитесь в комментариях!

#питаниеподошам #питаниеребенка #борисрагозин #аюрведадети#пп#правильныепродукты #аюрведапитаниездоровье



<STARTOFPOST> Как начать день правильно?.
⠀
Наш мир так быстро меняется, что мы рискуем  потерять связь с природными ритмами. Но к правильному ритму вернуться не так сложно. Попробуйте правильно начать день и вы сразу почувствуете себя лучше, а сделать сможете больше.
⠀
🌾Вставайте рано. В идеале до 6 часов утра, когда начинается время капха, то есть период тяжести.
⠀
🌾Опорожните мочевой пузырь и кишечник. С восходом солнца тело входит в цикл поглощения. Если носить с собой вчерашние отходы, токсины могут попасть в организм и ослабить иммунитет, вызывая усталость, сонливость и раздражительность.
⠀
🌾Прополощите маслом рот. Достаточно 1 ст. ложки кунжутного, кокосового или оливкового масла, чтобы за 1 минуту «вытянуть» бактерии изо рта и десен.
⠀
🌾Почистите язык. Плёнка из бактерий, которой к утру покрывается язык, может поставить под угрозу нормальное пищеварение и иммунную систему, поскольку снова абсорбируется.
⠀
🌾Сделайте масляный массаж. Эта процедура тонизирует кожу и мышцы, успокаивая ум и нервную систему. Не важно, 5 или 20 минут, самомассаж приводит к усилению кровообращения, детоксикации и стимуляции нервных окончаний.
⠀
🌾Практикуйте йогу и пранаяму. Асаны помогают увеличить приток крови к жизненно важным органам, а пранаяма наполняет энергией.
⠀
🌾Медитируйте. Это лучшая практика, которая готовит ум и нервную систему к грядущим стрессовым ситуациям. Всего 15-20 минут два раза в день регулируют кортизол - гормон стресса - и повышают уровень серотонина — гормона радости.
⠀
🌾Правильно питайтесь. Употребление тёплой приготовленной пищи в одно и то же время является ключевым моментом в аюрведическом режиме. Особенно важен завтрак: он задаёт тон всей системе питания в течение дня.
⠀
Этот утренний распорядок может показаться сложным. Но не обязательно выполнять всё и сразу. Переходите на такой режим постепенно, выбрав для начала 1-2 пункта.
⠀
А вы что-то уже делаете из аюрведического распорядка? Расскажите в комментариях! Есть ли результаты?

#борисрагозин #аюрведа #аюрвеладлявсех #аюрведвгороде



<STARTOFPOST> Заболевания связанные с ЖКТ у детей. На что обратить внимание.
⠀
Аюрведа отдаёт состоянию желудочно-кишечного тракта ключевую роль. Ведь от того, насколько хорошо работает агни — огонь пищеварения, зависит здоровье всего организма.
⠀
По статистике от заболеваний ЖКТ страдают 10% детей в возрасте до 16 лет. Как определить, входит ли ваш ребёнок в группу риска?
⠀
Обратите внимание на эти симптомы:
⠀
🔻Жидкий стул.
⠀
🔻Запоры.
⠀
🔻Приступы боли в абдоминальной области.
⠀
🔻Вялость, плохое самочувствие.
⠀
Если ребёнок маленький, он не всегда может объяснить что с ним происходит. Поэтому стоит обращать внимание на все жалобы или изменение в поведении.
⠀
Даже если ребёнок пока ни на что не жалуется, у родителей есть хорошая  возможность предупредить заболевания ЖКТ у своего малыша:
⠀
🔸 Питание ребёнка должно быть сбалансировано и соответствовать его возрасту.
⠀
🔸 Выясните, кто из родителей или близких родственников страдает заболеваниями ЖКТ. Наследственный фактор играет важную роль.
⠀
🔸 Соблюдает ли ребёнок режим дня и, в частности, режим питания.
⠀
🔸Не испытывает ли физических или нервных перегрузок
⠀
🔸Следует ли правилам личной гигиены.
⠀
Если учитывать эти нюансы, можно избежать проблем с желудком.
⠀
Предлагаю в качестве «скорой помощи» несколько аюрведических рецептов. Которые помогут при самых распространённых проблемах.
⠀
При запорах
⠀
Смешайте 1 ч.л. топлёного масла, ½ ч.л. соли и 300 мл. горячей воды. Размешайте как следует и дайте ребёнку через час после ужина.
⠀
От вздутия живота
⠀
Поджарьте 1 ч.л. семян фенхеля и всыпьте в 1 стакан кипящей воды. Добавьте несколько кусочков свежего имбиря, щепотку асафетиды и щепотку каменной соли. Выпить медленно после еды.
⠀
От поноса
⠀
Натереть кусочек имбиря (2 см.) и положить в 300 мл. воды. Довести до кипения, добавить 1 ч.л. аниса, щепотку куркумы, дать настояться 10 минут. Затем процедить и выпить.
⠀
А сегодня объявляем победителя, который получит бесплатное место на курсе «Детское здоровье. Простудные заболевания». Результаты розыгрыша будут выложены в сториз. Не пропустите!

#жктдети #борисрагозин #аюрведадети #аюрведадетям #аюрведамосква #аюрвеладлявсех #аюрведароссия



<STARTOFPOST> Мороженое с голубикой и кокосовым молоком

Как охладить себя в жаркий летний день и почувствовать приятное расслабление? Приготовьте мороженое с голубикой и кокосовым молоком!

Ингредиенты на 4 порции:

▫️2 стакана голубики

▫️2 стакана кокосового молока

▫️1 ст. л. свежих листьев мяты

▫️1/4 стакана нерафинированного сахара

Приготовление:

С вечера поставьте в морозильную камеру ёмкость, которая будет служить контейнером для мороженого. Уберите все ингредиенты в холодильник, чтобы они максимально охладились.

На следующий день в блендере сделайте пюре из голубики, кокосового молока и сахара (его можно заменить мёдом). Если пюре вам кажется слишком жидким, добавьте сухое соевое молоко.

Вылейте голубичное мороженое в замороженную ёмкость и оставьте в морозильной камере, пока ингредиенты не начнут превращаться в мороженое. Перемешивайте мороженое каждые 15 минут, чтобы разбить образующиеся кристаллы льда. Как только масса застынет, подавайте. Не забудьте украсить листиками мяты и ягодами черники.

Аюрведическая польза рецепта.

Голубика, как и все ягоды, богата бета-каротином, который улучшает функции печени.

Охлаждающее кокосовое масло, содержащееся в молоке, успокаивает возбуждённый ум и позволяет нервной системе отдохнуть.

Мята очищает застойные явления в желудке, крови, желчном пузыре, лимфе, легких и даже в эмоциях.

Приятного аппетита!

#аюрведическиерецепты #аюрвеладлявсех #аюрведарецепты #аюрвеладлявсех #пп#полезныерецепты#мороженоерецепт



<STARTOFPOST> Розыгрыш места на курс!
⠀
Мы все хотим защитить наших детей от болезней. Аюрведа говорит, что это возможно, если укрепить иммунную систему ребёнка и сформировать у него здоровые привычки. С 10 августа стартует новый авторский курс «Детское здоровье. Простудные заболевания».
⠀
За неделю обучения вы узнаете:
⠀
🔸Для чего нужен системный подход к здоровью ребёнка.
⠀
🔸Профилактика и лечение простудных заболеваний у детей.
⠀
🔸Правильное питание от младенчества до подросткового возраста.
⠀
🔸Гигиена: окружаем ребёнка чистотой, но не впадаем в паранойю.
⠀
🔸Какие навыки привить ребёнку для самостоятельного поддержания иммунитета.
⠀
Вы можете пройти обучение бесплатно, если примите участие в конкурсе-розыгрыше.
⠀
Условия:
⠀
1. Подпишитесь на аккаунт @ayurvedaragozin
⠀
2. Поставьте лайк на 3 последних поста.
⠀
3. Отметьте двух человек в одном комментарии, которым будет интересен этот конкурс.
⠀
4. Оставьте комментарий под этим постом с 06.08 по 10.08. Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть бесплатное место!
⠀
Имя победителя мы узнаем 10 августа. Розыгрыш проводится с помощью @lizaonair.

Место на курс выиграла @mariya.mag.goncharova
⠀
Желаю всем удачи!





<STARTOFPOST> Подготовка детей к сезону простуд.
⠀
Наступает сезон простуд, который длится с сентября по апрель. Заболеть может каждый, но особенно страдают дети. Причём, чем младше ребёнок, тем чаще он болеет. Есть интересная статистика по детским простудным заболеваниям:
⠀
🔻До 2-х лет дети болеют 8-10 раз в год.
⠀
🔻Дошкольники 9 раз в год.
⠀
🔻Подростки — 2-4 раза в год.
⠀
Дети, как правило, болеют ОРВИ, которую чаще называют простудой. Если у ребёнка боль в горле, выделения из носа, кашель, чихание, температура, озноб, упадок сил или раздражительность, стоит присмотреться к его состоянию. Когда у ребёнка крепкий иммунитет, то простуда не опасна. Но помочь организму всё-таки надо, поскольку запущенная форма ОРВИ переходит в хроническое состояние и грозит осложнениями: бронхиальная астма, гайморит, пневмония.
⠀
Чем лечить ребёнка от простуды? Антибиотики при вирусных заболеваниях не помогут, поскольку действуют на другой тип возбудителей. Некоторые противовирусные имеют противопоказания к приёму до 12 лет. Другие вызывают аллергию или нежелательные побочные эффекты.
⠀
О том, как справиться с детской простудой я расскажу на онлайн-встрече в четверг 6 августа в 20.00. Вы узнаете:
⠀
- как укрепить иммунитет ребёнка и подготовить его к сезону простуд;
⠀
- научитесь диагностировать ОРВИ по первым признакам, чтобы вовремя принять меры;
⠀
- какие аюрведические средства помогут при профилактике и лечении;
⠀
- из чего должна состоять домашняя аптечка, если в семье есть ребёнок.
⠀
Встреча пройдёт в инстаграме и на ютюб-канале.
⠀
Регистрация не требуется!

#детскиезаболевания #лечениепоаюрведе #аюрведаздесь #борисрагозин #сезонпростуд



<STARTOFPOST> Самомассаж
⠀
Люди во всем мире всё больше доверяют аюрведическому массажу. И действительно, несложный самомассаж с правильно подобранным маслом способен творить чудеса:
⠀
🔸Укрепляет иммунную систему.
⠀
🔸Питает ткани организма.
⠀
🔸Улучшает сон.
⠀
🔸Смягчает и успокаивает кожу.
⠀
🔸Усиливает кровообращение и лимфоток (что особенно актуально, если у вас холодные конечности).
⠀
🔸Успокаивает нервы при высоком уровне стресса.
⠀
🔸Улучшаетя работу суставов.
⠀
🔸Снимает боль и физическое напряжение.
⠀
🔸Очищает и оживляет организм.
⠀
🔸Стимулирует работу внутренних органов.
⠀
Для достижения максимального эффекта важно подобрать масло. Используйте натуральные масла, а не кремы и лосьоны. Можно выбрать масло на основе своей конституции или в зависимости от сезона.
⠀
Согревающее масло подойдёт для холодного климата или зимой: кунжутное, горчичное масло.
⠀
Охлаждающее масло лучше использовать в жарком климате или летом в жару: кокосовое, оливковое, масло авокадо.
⠀
Нейтральное масло берите в межсезонье или если не уверены в своём выборе: миндальное, масло гхи.
⠀
Сделать самому себе массаж несложно. Ориентируйтесь на эти советы и у вас всё получится!
⠀
✨Нагрейте масло на водяной бане или на батарее до комнатной температуры.
⠀
✨Нанесите масло на все тело, включая голову. В кожу головы втирайте масло круговыми движениями.
⠀
✨Перейдите на лоб, уши, щёки, шею.
⠀
✨Массируйте грудь и живот по часовой стрелке круговыми движениями.
⠀
✨Затем пройдитесь мягкими движениями вдоль рёбер с боков к центру.
⠀
✨Перейдите на спину и поясницу.
⠀
✨Руки и ноги массируйте снизу вверх. Локтевые и коленные суставы - круговыми движениями.
⠀
✨Помассируйте стопы, не забывая про пальцы ног и подошвы.
⠀
✨Наденьте одежду, которая сохранит тело в тепле и оставьте масло на теле не менее чем на час, можно дольше.  Во время самомассажа нельзя переохлаждаться.
После окончание процедуры примите тёплую ванну или душ.
⠀
Как видите, это несложная и недолгая процедура. Зато эффект вы почувствуете сразу!
⠀
А вы практикуете самомассаж? Какое масло предпочитаете? Расскажите о своих впечатлениях!

#самомассажтела #борисрагозин #массажаюрведа #массажмосква #маслогхи #аюрведа



<STARTOFPOST> Планы Школы Аюрведы на август🌾
⠀
Друзья! Завтра начинается последний месяц лета, который я решил посвятить детям — их иммунитету, лечению простудных заболеваний и поддержке нервной системы.
⠀
💛 С 03.08 стартует курс по самодиагностике «Метод пяти зеркал», который успешно применяется в восточной медицине на протяжении нескольких тысячелетий.
После курса вы сможете быстро и точно определить своё состояние без похода в поликлинику, дорогостоящих анализов и долгого ожидания результатов.
⠀
💛 С 10.08 по 17.08 пройдёт курс «Детское здоровье. Простудные заболевания».
Надвигается сезон ОРВИ, гриппа и кашля, который многие родители ждут с тревогой.
На курсе я расскажу вам, как подготовить иммунитет ребёнка к надвигающимся холодам.
⠀
💛 С 17.08 по 24.08 приглашаю вас на курс «Детское здоровье. Заболевания ЖКТ». Что делать, если у ребёнка плохой аппетит, боль животе, запоры, тошнота или рвота?
На курсе мы рассмотрим все нарушения работы пищеварительной системы у детей и какие профилактические меры предлагает аюрведа.
⠀
💛 С 24.08 по 31.08 последний курс в трилогии о детском здоровье - «Заболевания нервной системы у детей». Решая проблемы с кашлем и насморком, предупреждая болезни желудка, не забудьте о том, что психика ребенка ещё очень хрупкая и неустойчивая.
На курсе я расскажу, как помочь ребёнку адаптироваться в мире, избежать нервных перегрузок и вырасти счастливой и гармоничной личностью..
⠀
Берегите своих детей! Сейчас самое время позаботиться об их здоровье и психологическом балансе.
⠀
Вы уже запланировали курс?

#школааюрведы #школааюрведыборисарагозина #аюрведанакаждыйдень #аюрведадети #аюрведадетям #аюрведаиндия



<STARTOFPOST> Женские заболевания и самодиагностика.
⠀
Многие женщины на протяжении жизни сталкиваются с неприятными симптомами:
⠀
🔸Болезненное или чрезмерное мочеиспускание.
⠀
🔸Нерегулярные месячные.
⠀
🔸Сильное менструальное кровотечение.
⠀
🔸Изменения в молочных железах: уплотнения, неровности, изменение цвета.
⠀
🔸Вагинальная сыпь.
⠀
🔸Выделения из влагалища жёлтого, зелёного, коричневого цвета или с сильным запахом.
⠀
🔸Вздутие живота.
⠀
Эти симптомы вы не должны игнорировать, поскольку надежда на то, что «всё пройдёт само собой», равно как и самолечение, приводят к осложнениям или бесплодию.
⠀
Однако, некоторые симптомы помогут вам понять своё состояние и, возможно, изменить режим или даже пересмотреть взгляды на жизнь.
⠀
Если у вас нарушения менструального цикла, обратите внимание на состояние нервной системы. Возможно, вам следует больше отдыхать и не принимать близко к сердцу происходящие вокруг события.
⠀
В нарушениях цикла бывают виноваты чрезмерные физические нагрузки и низкокалорийные диеты. Обратите внимание на свой рацион. Может, стоит добавлять в пищу полезные жиры? Или меньше тренироваться в спортзале?
⠀
В этот четверг 30 июля жду вас на вебинаре по самодиагностике. Вебинар пройдёт в 20.00 сразу на двух площадках: в моём инстаграм и на ютюб-канале.
⠀
Не пропустите! Будем учиться читать симптомы и правильно определять состояние организма!





<STARTOFPOST> Нервная система и расстройства репродуктивной системы у женщин. Как они связаны?
⠀
После медицинского образования в России, когда я начал изучать аюрведу в Индии, мне было очень странно слышать концепцию. А именно, что эндометриоз и менструальные нарушения часто связаны с расстройствами нервной системы. Согласно аюрведической концепции - это правда. В дальнейшем моя практика подтвердила эту закономерность.
⠀
Ко мне приходят пациентки разных возрастов, статусов и взглядов на жизнь. И вот что я наблюдаю.

🔻Бизнесвумен, которые много времени и сил отдают работе страдают от эндометриозов. Это заболевание, в свою очередь приводит к бесплодию.
⠀
🔻У женщин с повышенной вата дошей, которые беспокойны и нервозны, с ощущением пустоты внутри очень часто наблюдаются нарушения менструального цикла.
⠀
🔻Обиженные женщины или испытывающие недоверие по отношению к мужчинам зачастую обращаются с проблемой отсутствие цикла.
⠀
Поэтому, при лечении женских заболевания, я прежде всего обращаю внимание  на то, как работает нервная система.
⠀
Самые  простые  способы успокоить нервы это:
- наладить сон и образ жизни,
-  правильно питаться,
- регулярно отдыхать,
- адекватные физические нагрузки.
⠀
Другие методы профилактики и лечения женских заболеваний подробно рассматриваются на курсе «Аюрведа для женского организма».

#борисрагозин_воспоминания



<STARTOFPOST> Сабджи – рагу из тушеных овощей🥔
⠀
Это полезное и питательное блюдо. Уместно употреблять в пищу в любое время года.
⠀
Ингредиенты:
▫️5 картофелин
▫️1/4 капусты
▫️1 морковь
▫️50 г сливочного топленого масла (Гхи)
▫️3 ст. л. горошка
▫️120 мл воды
▫️1/6 ч. л. молотого черного перца
▫️1/2 ч. л. куркумы
▫️1/4 ч. л. молотого кориандра
▫️1 лавровый лист
▫️1/6 ч. л. асафетиды
▫️сок лимона и соль по вкусу
⠀
Можно добавить: тыкву, цветную капусту, брюссельскую капусту и спаржу.
⠀
Приготовление:
⠀
Подготовьте все овощи: помойте, почистите и нарежьте небольшими или средними кусочками. В разогретое масло Гхи добавьте специи и немного обжарьте. Далее добавьте морковь и пассеруйте в течение 5 минут. Следом кладите картошку и капусту. Если используете тыкву, кладите ее на самый верх.
⠀
Налейте немного воды в блюдо и тушите. За 5 минут до готовности добавьте лавровый лист, горошек. При подаче можно добавить пару столовых ложек масла.
⠀
Влияние блюда на доши! Балансирует вату. Выравнивает питу и увеличивает капху.
⠀
Приятного аппетита и хороших выходных!





<STARTOFPOST> Как защититься от жары?
⠀
Знаете, как чрезмерно жаркая погода влияет на организм? 

Лето - это сезон питта, то есть огня, который управляет обменом веществ и пищеварением. При избытке питта может начаться изжога, подняться температура тела, усилиться потоотделение, появиться кожная сыпь и даже может обостриться язва желудка.
⠀
Аюрведа даёт полезные советы, которые помогут держать питта в равновесии:
⠀
🔸Сократите физические нагрузки в спортзале. Лучший летний вид спорта — плавание, спокойные прогулки или плавная йога.
⠀
🔸Днем сделайте перерыв на 20-30 минут. Лягте и прислоните ноги к стене. Это приведёт в порядок эмоции и расслабит надпочечники.
⠀
🔸Старайтесь не выходить на солнце с 12 до 15 часов. Если же вам приходится бывать на солнце, носите свободную, удобную одежду из хлопка или шелка. Выбирайте цвета, отражающие солнечный свет: белый, синий, зеленый или серый.
⠀
🔸Хорошо охлаждают украшения из сандалового дерева, нефрита, жемчуга, аметиста, лунного камня, коралла, серебра.
⠀
🔸Используйте спокойные ароматы. Аромалампу можно заправить эфирным маслом сандала, розы, лаванды, жасмина, гардении.
⠀
🔸Охлаждает самомассаж с кокосовым маслом.
⠀
🔸Усталым глазам поможет роза или огурец. Положите на веки ватные диски, смоченные розовой водой, или кружочки огурца.
⠀
🔸Настоящее спасение в жару - топлёное масло (гхи) с молоком и шафраном. Молоко довести до кипения, снять с огня, добавить чайную ложку масла гхи и 3 пестика шафрана. Пейте на ночь. Это  средство для понижения питта доши.
⠀
🔸Если в жару вы испытываете жжение и сухость кожи или получили солнечный ожог, можно нанести на поражённые участки кокосовое масло.
⠀
🔸Включите в свой рацион сладкие, горькие и вяжущие продукты с лёгким вкусом. Спаржа, болгарский перец, брокколи, сельдерей, кинза, морские водоросли, огурец, охлажденное манго — эти продукты хорошо успокаивают питта и охлаждают.

А что помогает вам? Поделитесь проверенными способами?





<STARTOFPOST> Как жить в гармонии с собой и быть здоровой?
⠀
Мой совет - научиться прислушиваться к своему внутреннему миру и слышать свой организм:
⠀
🔻Для этого необходимо найти время для себя и понять, что это вам нужно. Внимательно относитесь к своему организму и обращайте внимание на любые, даже малейшие недомогания. Например: вы съели мороженое и у вас появилось неприятное ощущение. Не стоит это упускать из виду и сразу пить таблетки, чтобы убрать эти симптомы. Лучше пожуйте кардамон с гвоздикой. Затем проанализируйте какие продукты вы употребляли до мороженого. Может это были несовместимые продукты или у вас не усвояемость лактозы в таком случае, лучше мороженое вовсе исключить и заменить его другим десертом. Соблюдайте принципы питания исходя из своей конституции. Это всегда будет балансировать ваш организм и поддерживать его в хорошем состоянии.
⠀
🔻Обратите внимание на те симптомы, которые у вас появляются постоянно. Ваш организм говорит вам о том, что в этой системе развивается болезнь и нужно научиться ее предупреждать. Например: у вас болезненные первые дни цикла. Это говорит о том, что у вас есть гормональный сбой, который нельзя определить с помощью тестирования гормональной системы. В дальнейшем это может привести к эндометриозу и другим нарушениям гормональной системы. Аюрведа в таких случаях рекомендует употреблять аюрведические препараты "Созвучие" и "Дыхание вселенной".
⠀
🔻Делайте самомассаж перед сном теплым маслом дашамула. В состав этого масла входят корни трав. Они проникая через поры, попадают в лимфотическую систему и благотворно влияют на репродуктивную систему женщины. Это будет хорошей помощью вашему организму для поддержания здоровья и красоты изнутри.
⠀
Всё самое интересное и полезное по этой теме я собрал на курсе «Аюрведа для женского организма».
⠀
📌 Курс стартует в понедельник 27 июля. Присоединяйтесь! 
⠀
Вы узнаете много полезного о себе и своём организме.⠀
Продолжение в карусели ⏩

Строение женской репродуктивной системы. Какие женские болезни существуют и почему они возникают.  Как не заболеть? Всё о профилактике от питания до йоги для женщин.  Зачем готовиться к беременности и что делать, если не удаётся забеременеть.  Как пережить менопаузу и не потерять форму.  Родители девочки узнают, как  вырастить её здоровой и счастливой.  



<STARTOFPOST> Какие «женские» проблемы портят жизнь представительницам прекрасного пола?
⠀
Нерегулярные и болезненные месячные, воспалительные процессы, миома, лишний вес, бесплодие и многие другие. Можно снимать симптомы обезболивающими препаратами и заниматься самолечением. Но в этом случае вы рискуете усугубить проблему и получить осложнение.
⠀
Одна из часто встречающихся проблем - болезненная менструация. Для этого периода характерны тошнота, рвота, усталость, судороги, запоры, вздутие живота.
⠀
Что говорит аюрведа?
⠀
Немного измените образ жизни и вы значительно облегчите менструальный дискомфорт:
🔸Будьте активны и ежедневно занимайтесь спортом или йогой. Во время цикла занятия стоит приостановить или снизить нагрузку, если вы себя хорошо чувствуете.
🔸Избегайте жареной, острой, жирной пищи, фастфуда. Подобные продукты приводят к вздутию живота и запорам. Лучше готовить самим!
🔸Избегайте алкоголя, крепкого кофе, курения.
🔸Поддерживайте сбалансированную диету, которая приведет к регулярному опорожнению кишечника.
🔸Принимайте прохладный душ и пейте больше жидкости.
⠀
Хотите больше полезной информации? Завтра, 22 июля в 20.00 я проведу в своём инстаграм-аккаунте встречу, посвященную женским заболеваниям. Мы поговорим о самом главном:
▫️Как нормализовать менструальный цикл и какие препараты нужны для его восстановления;
▫️В чём заключается профилактика и лечение поликистоза яичников, миомы и эрозии шейки матки;
▫️Как восстановить здоровье репродуктивной системы и подготовиться к беременности;
▫️Как правильно проводить очистительные процедуры и контролировать вес при помощи аюрведических процедур.
▫️Здоровая репродуктивная система — это не только отсутствие боли и неприятных ощущений. Это ещё и красота, стройная фигура, сексуальная привлекательность и возможность получать от жизни радость и удовольствие!
⠀
Регистрация на вебинар не требуется!

#борисрагозин #болезнипоженски #женскиеболезни #аюрведаздесь #поаюрведе #аюрведамосква #аюрвеладлявсех #аюрведадлякрасоты



<STARTOFPOST> Меня поразило их отношение к зачатию...

Это были удивительные 9 лет!

Я тогда жил в Индии, и большую часть этого времени в индийской семье. 
Тесно общался с ними, наблюдал быт, нравы, интересы.

Параллельно глубоко изучал аюрведу и йогатерапию. С того времени начал глубоко изучать гинекологию и акушерство.

И знаете, я наблюдал интересные вещи, не свойственные нашему менталитету.

▪️Перед зачатием индусы проводят различные обряды: очищают организм и голодают в определённые дни - экадаши.

▪️Употребляют определенную пищу, чтобы повлиять на будущий пол ребёнка.

▪️Занимаются благотворительностью!

Так продолжается на протяжении 4-6 месяцев до зачатия.

Для меня стало неожиданностью, что индусы осознанно готовятся к рождению ребенка. И делают это заранее! 

Во многих семьях, в том числе и в семье, в которой я жил, будущие родители вводят в рацион большое количество трав и специй. Правильно питаются и конечно же убирают все вредные привычки.

Пока я жил в  индийской семье, у них родилось трое детей! 

Да, они соблюдают правила и определённые обряды.
Но в награду получают здоровых малышей и быстрое восстановление после родов. 

Оказалось, у индусов есть очень много лайфхаков, которые мы в России не знаем и не используем.

В то время как здесь беременная женщина пьёт популярные фармакологические витамины, в Индии женщина употребляет обычную куркуму. 

Таким образом очищает свой организм, питает волосы и кожу, и не только свою, но и будущего ребёнка 

Я видел как это работает и насколько помогает женщинам. 

После многих лет практики, мне искренне хочется делиться с вами этими знаниями и методами.

Поэтому сегодня я рассказываю об этом на своём курсе «9 счастливых месяцев по аюрведе». Приходите. Вы приятно удивитесь, какой новый мир вам откроется.

А пока поделитесь, советовали ли вам врачи что-нибудь «странное» во время беременности? 
Расскажите про самую неожиданную рекомендацию?

#борисрагозин_воспоминания#борисрагозин#беременностьпрекрасна#йогадлябеременных#аюрведадляженщин#аюрведамосква #аюрведапитаниездоровье #аюрведаиндии#куркумапольза#питаниеприбеременности



<STARTOFPOST> 7 принципов аюрведы для молодости, красоты и здоровья
⠀
Сегодня мы разберем, как сохранить молодость, красоту и хорошее настроение!
⠀
Совет прост, следуйте принципам аюрведы, которые вам в этом помогут:
⠀
1. Определите свою доша конституцию. Знание своей природы поможет составить индивидуальное меню, распланировать день, определить предрасположенность к тем или иным болезням, найти работу по душе.
⠀
2. Правильно питайтесь. Ешьте только тогда, когда пища полностью переварилась и вы ощутили настоящий голод. Избегайте переваренной, сухой и жирной пищи. Аюрведа советует принимать пищу в спокойном состоянии. Не забывайте о совместимости продуктов!
⠀
3. Позаботьтесь о правильном сне. Недосыпание грозит расстройствами нервной системы, ухудшением когнитивной функции, преждевременным старением. Спать нужно в ночное время не менее 7 часов.
⠀
4. Соблюдайте режим дня. Вставайте и ложитесь в одно и то же время. Планируйте свой день заранее. Не старайтесь всё сделать и везде успеть. Непредсказуемость ведёт к стрессу, а стресс провоцирует целый ряд заболеваний.
⠀
5. Не забывайте про масляный самомассаж - абхъянга. Аюрведа рекомендует ежедневное промасливание летом с  кокосовым маслом и маханараяна в другое время года. Эта процедура помогает решить проблему застоя крови при малоподвижном образе жизни.
⠀
6. Уважайте естественные потребности. Согласно аюрведе, не желательно подавлять жажду, голод, сон, мочеиспускание, дефекацию, чихание, кашель, сексуальное желание. Это может нанести вред здоровью.
⠀
7. Несите добро.Это принцип относится не только к нашим близким. Сделать добро можно покормив бездомных животных, помочь перейти дорогу пожилому человеку, открыть дверь для мамы с коляской.  Отрабатывать карму никто не отменял.
⠀
А вы следуете этим принципам аюрведы? Поделитесь в комментариях

#принципыаюрведы #доши #йогакаждыйдень#аюрведамосква #курсыаюрведа #курсыаюрведы



<STARTOFPOST> Друзья, у меня 20.07.2020 стартует курс «9 счастливых месяцев по аюрведе» и я готов разыграть на него бесплатное место.
⠀
Это уникальный курс, в котором собрана вся важная и полезная информация о беременности и родах. Особенность этого курса в том, что он будет интересен тем, кто:
⠀
▫️Планирует беременность. Узнаете, как подготовиться к зачатию.
⠀
▫️Уже ждёте малыша?
Курс поможет провести 9 месяцев без тревог и неприятных ощущений.
⠀
▫️Малыш уже появился? Вы узнаете, как восстановиться после родов.
⠀
▫️Будущий папа? Курс расскажет, чем вы сможете быть полезным молодой маме и малышу.
⠀
▫️Вы скоро станете бабушкой? Ваша квалифицированная помощь будет не лишней в этот ответственный период.
⠀
УСЛОВИЯ РОЗЫГРЫША:

1. Подписаться на аккаунт @ayurvedaragozin.
2. Поставить лайк на 3 последних поста.
3. Отметить двух человек, которым будет интересен этот розыгрыш.
4. Оставить комментарии под этим постом с 15.07 по 20.07. Чем больше комментариев, тем больше шансов выиграть!
5. Розыгрыш пройдёт в понедельник 20 июля с помощью @lizaonair

Место на курс выиграла @nata_liastella 
⠀
Участвуйте в конкурсе и приходите на курс 20 июля.
⠀
Желаю всем удачи!





<STARTOFPOST> 9 счастливых месяцев по аюрведе
⠀
В аюрведе беременность считается особым временем. В древних текстах можно найти упоминание о том, что беременную женщину окружает золотое свечение, отмечая тем самым, сакральность этого состояния.
⠀
Как правильно провести беременность, согласно аюрведе? Ведь от состояния здоровья и психологического равновесия матери зависит будущее ребёнка. Предлагаю вам пройти специальный курс, где сконцентрированы все аюрведические наставления и практические советы для периода беременности, которым я научился в Индии.
⠀
Что вы будете знать и уметь после курса «9 счастливых месяцев по аюрведе»:
⠀
▫️Как подготовиться к зачатию и беременности.
⠀
▫️Что делать в случае недомогания или обострения хронических заболеваний.
⠀
▫️Какие препараты помогут поддержать здоровье и избежать депрессии.
⠀
▫️Когда можно отправиться в путешествие или заняться йогой.
⠀
Отдельная тема — подготовка к родам.
⠀
Как правильно организовать послеродовой период для себя и своего окружения.
⠀
Курс «9 счастливых месяцев по аюрведе» стартует 20 июля в понедельник.
⠀
📌 Кроме того,  приглашаю всех желающих на мастер-класс “Беременность и счастливое материнство по аюрведе” 15 июля в 20:00 в Инстаграм, с ответами на вопросы, которые коснутся таких тем как:
⠀
- лекарственные травы и натуральные препараты до, во время и после беременности;
- какие аюрведические советы можно применять будущим мамам в современных условиях;
- основные принципы питания беременной и кормящей женщины;
- необходимые и допустимые и физические нагрузки;
- как снять напряжение, усталость, устранить депрессию, сгладить эмоциональные перепады;
- что поможет избежать осложнений и послеродовой депрессии.
⠀
 Регистрация не требуется!

#аюрведа#аюрведаздесь#аюрведамосква#борисрагозин#йогадлябеременных



<STARTOFPOST> Вы слышали о том, что аюрведические лекарства содержат тяжёлые металлы. Это ещё один миф, с которым мы сегодня разбираемся.
⠀
Действительно, в состав некоторых препаратов, наряду с травами, входят металлы и минералы. Процесс изготовления препаратов описан в одном из разделов аюрведы «Раса Шастра», который был написан ещё в 5 в. до н.э. В текстах «Раса Шастры» рассказывается о токсическом эффекте, который может возникнуть при неправильном приготовлении лекарств, содержащих металлы, описаны меры предосторожности при употреблении.
⠀
Периодически у пациентов возникает озабоченность в связи с безопасностью аюрведических средств. Это побуждает проводить всё новые исследования, подтверждающие безопасность и эффективность металлосодержащих препаратов, доказывать их соответствие научным стандартам. Интересно, что разговоры о токсичности аюрведических лекарств возникают чаще всего на Западе, где аюрведическая медицина всё еще в новинку.
⠀
Исследования доказали, что использование микроскопических частиц, известных как “бхасма”, имеют аналогичные свойства, описанные в концепции нанотехнологий. Открылся интересный факт: когда компоненты препаратов превращают в микроскопические частицы, они начинают проявлять новые свойства, отличные от тех, которые показывали в своих более крупных формах.

#мифы_борисрагозин #мифыборисрагозин #аюрведа #поаюрведе



<STARTOFPOST> Почему возникают проблемы с кожей? Как возникает аллергия? Что делать при раздражении? Почему одни стареют быстрее, а другие долго сохраняют моложавый вид? Откуда берётся седина и редеют волосы?
⠀
Учёные обнаружили, что от хронического стресса укорачиваются теломеры - кончики хромосом. А это ускоряет процесс старения. Иногда может показаться, что лучший способ продлить молодость — очистить мысли. Но, занимаясь, медитативными практиками, не забывайте о комплексном подходе к красоте кожи и волос.
⠀
На что обратить внимание: маски, массаж, питание, специальные препараты или детокс? Как подобрать индивидуальный уход?
⠀
🔺🔺🔺Грамотному отношению к своей внешности и всем необходимым процедурам вы научитесь за 14 дней на курсе «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица”. Курс стартует 13 июля.🔺🔺🔺
⠀
Как работает аюрведическая косметология?
⠀
▪️Без инъекций, без хирургических вмешательств, без накладных волос.
▪️Только натуральные препараты и масла.
▪️Проверенные веками техники массажа.
▪️Специальная диета под вашу доша конституцию.
▪️Очищение от токсинов и разрушающих эмоций.
⠀
Посвятите тёплые летние дни омоложению. А свежий урожай фруктов и ягод поможет поддержать кожу и волосы изнутри!
⠀
Запись на курс в шапке профиля.

#чистаякожа #акне #аюрведа #здороваякожа #борисрагозин



<STARTOFPOST> Прыщи во взрослом возрасте могут серьёзно понизить самооценку. Кроме этого, высыпания свидетельствуют о дисбалансе дош, который надо устранять.
⠀
🔵 Если прыщи вызваны дисбалансом вата доши, то причиной может быть плохое пищеварение и избыток токсинов.
⠀
Чтобы сбалансировать вата:
🔹Включите в свой рацион больше масел. Они помогают улучшить пищеварение и питают кожу.
🔹Увеличьте потребление нежирных молочных продуктов.
🔹Ешьте сладкие тяжёлые фрукты: бананы, авокадо и манго.
🔹Из овощей обратите внимание на спаржу, свеклу и морковь. Но обязательно их готовьте.
🔹Приправляйте блюда кардамоном, тмином, имбирем и корицей.
⠀
🟠 Акне питта-типа вызваны избытком тепла и характеризуется покраснением.
⠀
Чтобы сбалансировать питта, попробуйте:
🔸Охлаждать огонь молочными продуктами с низким содержанием жира.
🔸Исключить ферментированные продукты.
🔸Сахар заменить на мёд.
🔸Перейти на оливковое или кокосовое масло.
🔸Из фруктов - виноград, дыня и вишню.
🔸Выберите охлаждающие специи - кориандр, кинза, кардамон, шафран и фенхель.
⠀
🔴Если причина прыщей в дисбалансе капха доши, это означает, что вырабатывается избыток кожного сала, который забивает поры.
⠀
🔺Чтобы сбалансировать капха:
🔺Ешьте лёгкие продукты.
🔺Сократите употребление молочных.
🔺Во время еды пейте тёплый имбирный чай. Это помогает стимулировать медленное капха пищеварение.
🔺Переключитесь на лёгкие фрукты - яблоки, груши, гранаты, клюкву и абрикосы.
🔺Сократите употребление более тяжёлых фруктов, к которым относятся бананы, авокадо, ананасы, апельсины, персики, кокосы, дыни, финики и инжир.
🔺Овощи можно есть все, но при этом сократить количество сладкого картофеля, помидоров и цуккини.
🔺Все специи, кроме соли, успокаивают капху. Используйте в своей диете острые специи - чёрный перец, кайенский перец, горчицу и имбирь.
⠀
Для всех дош важно пить больше воды и отдыхать. Стресс, как известно, способствует появлению прыщей. Возможно, сейчас самое время начать медитировать или вернуться к йоге. Эти две практики лучше всего работают со стрессом.
⠀
А вас беспокоят прыщи? Как вы с ними боретесь? Поделитесь в комментариях!

#чистаякожа #акне #аюрведа #здороваякожа #борисрагозин



<STARTOFPOST> Когда в подростковом возрасте вас одолевают прыщи, это воспринимается как должное. Но если высыпания преследуют во взрослой жизни, на это есть серьёзные причины и поверхностными методами лечения здесь не обойтись.
⠀
▪️Появление у подростков прыщей связано с колебаниями уровня гормонов, которые активизируют сальные железы. Обычно отмершие клетки кожи отторгаются, но из-за избытка кожного сала клетки застревают, блокируют поры кожи, а приводит к развитию бактерий. Так создаются идеальные условия для прыщей.
⠀
▪️Акне во взрослом возрасте — это результат гормонального дисбаланса, стресса или агрессивной косметики, которая раздражает кожу. Так говорит официальная медицина.
⠀
У аюрведы другая точка зрения.
⠀
🔸Нам предлагают проследить связь между прыщами, нарушением пищеварения и накоплением токсинов в организме. Акне — это результат дисбаланса вата, питта и капха дош. Хотя, в большинстве случаев винить нужно, в основном, питта дошу.
⠀
🔸Что еще более важно, аюрведа признает: мы можем справиться с дисбалансом и улучшить состояние кожи с помощью диеты и образа жизни. Эти меры позволят вывести токсины, усилят пищеварение и повысят жизненную силу.
⠀
🔸Для начала можно сделать простые шаги к очищению кожи. Исключите из питания добавки и консерванты. Есть нужно цельные и натуральные продукты.
⠀
Выбирайте товары для дома, не содержащие химикатов, даже если речь идет о таких вещах, как стиральный порошок и бытовые чистящие средства - они также влияют на нашу кожу.
⠀
Что ещё советует аюрведа для избавления от прыщей? Об этом читайте в следующем посте.

#чистаякожа #акне #аюрведа #здороваякожа #борисрагозин



<STARTOFPOST> Подтянутая фигура и гладкое лицо не всегда показатель здоровья женщины. Лучше всего о женском здоровье расскажет регулярный менструальный цикл, который зависит от правильной работы гормональной системы. На что нужно обратить внимание, чтобы гормональный фон был всегда в норме?
⠀
❤️ Питание
⠀
Чрезмерное употребление острой и кислой пищи, острого, солёного, маринадов, чая, кофе, алкоголя увеличивает элемент огня и приводит к гормональному сдвигу. Особенно если вы едите такие продукты по вечерам, когда у организма снижается возможность нейтрализовать их пагубное воздействие.
⠀
❤️Стресс
⠀
В результате постоянного эмоционального напряжения психика, нервная и эндокринная система перегреваются и организм дает сбой, который отражается на балансе гормонов и отрицательно сказывается на состоянии эндометрия (внутреннего слоя матки). Ткани эндометрия воспаляются, истощаются или же наоборот разрастаются, что не позволяет женщине забеременеть.
⠀
❤️Гиподинамия и чрезмерные нагрузки
⠀
От недостатка движения нередко возникает лишний вес и застой в малом тазу, что, в свою очередь, приводит к женским заболеваниям. Но и при серьёзных перегрузках происходит выраженное изменение питта-доши и гормонального фона, что может привести к нарушениям менструального цикла и овуляции, нарушению формирования тканей эндометрия, и опять же, к бесплодию.
⠀
🔺Что предлагает аюрведа?
⠀
К счастью, в её арсенале есть не только профилактические рекомендации по образу жизни. Аюрведа эффективно решает проблемы с дисбалансом гормонов, с нервными расстройствами и зашлакованностью организма.
Что делать, если появились проблемы? Пройти детокс или пересмотреть питание? В разнообразных методиках оздоровления вам помогут разобраться специальные курсы по женскому здоровью, которые начинаются в июле.

#аюрведа #поаюрведе #женскоездоровье #гормоны #гормональные #месячные



<STARTOFPOST> Суп из сладкого картофеля с коричневым рисом и чечевицей на кокосовом молоке — это лёгкое и питательное блюдо, уместное в любое время года.
⠀
Ингредиенты на 6 порций:
🔸2-3 больших батата (очистить и нарезать на ломтики 0,5 см.),
🔸2 ст.л. оливкового масла,
морская соль и перец по вкусу,
🔸3 ст.л. кокосового масла,
🔸1 большая луковица (нарезать кубиками),
🔸1 ч.л. молотой куркумы,
🔸1 ст.л. карри,
🔸2 ст.л. натёртого имбиря,
🔸1 литр овощного бульона,
🔸3/4 стакана апельсинового сока,
🔸1 стакан кокосового молока,
🔸2 больших зелёных лука-шалот (измельчить),
🔸1 ½ стакана приготовленной чёрной чечевицы,
🔸3 стакана готового коричневого риса,
🔸йогурт и свежая кинза для украшения..
⠀
Приготовление:
Разогрейте духовку до 200°С. Сладкий картофель смешайте с оливковым маслом, солью и перцем, и выложите на большой противень. Запекайте до готовности около 25 минут, затем выньте из духовки.
⠀
На среднем огне в большой кастрюле растопите 2 ст. л. кокосового масла. Добавьте лук и жарьте до прозрачности минуты три. Затем всыпьте куркуму, карри, имбирь и готовьте ещё 2 минуты. Положите печёный батат, влейте бульон, доведите до кипения. Уменьшите огонь и варите на медленном огне 20 минут, снимите с огня и переложите всё в блендер. Добавьте апельсиновый сок, кокосовое молоко и смешайте до получения однородной массы. Приправьте по вкусу солью и перцем. Отложите суп в сторону.
⠀
На сковороде растопите оставшуюся 1 ст.л. кокосового масла. Добавьте лук-шалот и обжаривайте 2 минуты. Положите приготовленную чечевицу и готовьте еще 2 минуты. Снимите с огня.
Положите по ½ стакана коричневого риса на каждую порцию. Вылейте на рис суп, затем добавьте чечевицу. Украсьте сверху йогуртом и кинзой.

#ппрецепты#здоровоепитание#пп#зож#рецепты#аюрведа



<STARTOFPOST> Каждая женщина в течение своей жизни претерпевает ряд глубоких изменений. Основные изменения называются менархе, беременность, послеродовой период и менопауза. Каждый из таких периодов требует осознания, переосмысления и особого подхода.
⠀
🔺Как питаться в разные фазы менструального цикла?
🔺Нужно ли готовиться к беременности?
🔺Стоит ли паниковать из-за менопаузы?
⠀
Мне задают сотни вопросов о женском здоровье. Чтобы вы могли основательно разобраться со своим организмом, я сделал специальный курс «Здоровая и счастливая».
⠀
За 2 месяца обучения вы научитесь:
❣Определять свою уникальную конституцию.
❣Составлять меню согласно своим особенностям, периоду жизни и текущему сезону.
❣Определять режим дня и степень физических нагрузок.
❣Использовать травы и аюрведические препараты для хорошего самочувствия и профилактики заболеваний.
❣А ещё на курсе вы узнаете секреты омоложения, подготовитесь к менопаузе и научитесь снимать стресс!
⠀
Участники курса получают скидки на программы Школы аюрведы, возможность общаться с кураторами, дополнительные уроки и другие приятные сюрпризы.
Запись на курс в шапке профиля.

#борисрагозин #аюрведа #женскоездоровье #поаюрведе #доша #зож



<STARTOFPOST> Как похудеть при помощи аюрведы? Этот вопрос мне часто задают на консультациях. Порой, решающее значение имеет даже не диета и очищение, а сон — его продолжительность, качество и то, в какое время суток вы спите.
⠀
🌠 Сон регулирует выработку гормонов и обеспечивает их баланс, которые отвечают за появление аппетита, насыщение, чувство голода. Если естественные ритмы организма нарушаются, это приводит к тому, что вы съедаете лишнее, или вас постоянно тянет перекусить. А снижение чувствительности к инсулину позволяет жиру откладываться там, где ему вздумается.
⠀
Как наладить связку «сон — гормоны — вес»?
⠀
💙 Спасть не менее 7-8 часов.
💙Ложиться не позднее 11 вечера.
💙Чтобы сон был качественным не сидеть перед сном в интернете.
💙Готовиться ко сну: расслабляющий масляный массаж, медитация, успокаивающая пранаяма.
💙Иногда бывает, что для снижения веса достаточно вовремя ложиться и высыпаться!
⠀
Завтра, 1 июля в 20.00,  я проведу в инстаграме мастер-класс, посвящённый работе женского организма. Жду всех!

#борисрагозин #аюрведа #женскоездоровье #поаюрведе #доша #зож



<STARTOFPOST> В аюрведе женщина считается «Шакти» - источником творения, на коленях которой лежит всё живое. Чтобы в мире царил покой и благополучие состоянию женщины уделялось много внимания.
⠀
Предлагаю последовать традициям аюрведы и посвятить весь июль женскому здоровью! 🌹
⠀
❣6 июля начинается курс «Здоровая и счастливая». На тему женского здоровья сейчас можно встретить много информации. Но общих рекомендаций не всегда достаточно. Нужно понимать в какой фазе жизни вы находитесь и учесть все свои особенности, чтобы найти правильный подход к сложному механизму под названием «женский организм».
⠀
❣С 13 июля вы будете изучать и применять на практике секреты красоты на уникальном марафоне «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица». При составлении курса я собрал все лучшие аюрведические методы омоложения. Это эффективно, безопасно и безболезненно.
⠀
❣20 июля приглашаю будущих мам на популярный курс «9 счастливых месяцев». Как подготовиться к беременности, избежать недомоганий и родить здорового ребёнка, не впасть в депрессию после родов — обо всех нюансах подробно рассказываю на курсе.
⠀
❣27 июля стартует углублённый курс «Аюрведа для женского организма». Раз уж мы посвятили июль женскому здоровью, предлагаю изучить женские заболевания. Можно ли их предотвратить? Как избавиться? На курсе будем решать «женские проблемы».
⠀
Лето — отличная возможность передохнуть, набраться сил, укрепить здоровье и омолодить организм.

#борисрагозин #аюрведа #женскоездоровье #поаюрведе #доша #зож



<STARTOFPOST> Банановый смузи с лаймом и кардамоном — лёгкий, питательный и увлажняющий напиток для жары.
⠀
Ингредиенты на 1 порцию:
🔸1 банан
🔸¼ ч.л. кардамона
🔸1 стакан кокосовой воды
🔸1/3 лайма
⠀
Приготовление:
Выжмите сок лайма. Смешайте все ингредиенты в блендере до получения однородной массы и сразу же подавайте. Если у вас нет кокосовой воды, используйте обычную.
⠀
🔺 Аюрведическая польза рецепта
- Бананы и кокосовая вода богаты электролитами и могут предотвратить обезвоживание.
- Иногда, независимо от того, сколько воды вы пьете, организм продолжает испытывать жажду. В простой воде не хватает электролитов, которые необходимы для регидратации. Без электролитов почки не могут удерживать воду и жидкость быстро выходит с мочой.
- Прохладный, кислый и сочный лайм стимулирует пищеварительные процессы, обеспечивает ощущение прохлады. Он обладает кислым вкусом и щелочными свойствами, благодаря чему уравновешивает PH крови и очищает её.
- Бананы хорошо подходят, чтобы смягчить раздражённый кишечник и придают блеск коже и волосам.
- Кардамон помогает переварить банан, который является тяжелым продуктом для пищеварения.





<STARTOFPOST> Как аюрведа может помочь сбалансировать гормоны (часть 1)
⠀
В неприятностях со здоровьем мы часто обвиняем дисбаланс гормонов. Но всё ли мы знаем о них? Гормоны производят железы эндокринной системы и оказывают серьёзное влияние на разные процессы в организме: голод, настроение, вес, сон и т.д.
⠀
⚖ Гормоны не выходят из равновесия в вакууме. Они реагируют на наш опыт: отношения, эмоции, реакции, мысли и окружение. Хотите нормальный гормональный фон? Приведите в равновесие свою жизнь.
⠀
▪️Вернитесь к природе, следуя циркадному ритму Земли. Это восстановит сон, дыхание, осознанное движение.
⠀
▪️ Пересмотрите питание: что, как, когда вы едите.
⠀
▪️ Изучите аюрведические средства, влияющие на работу гормональной системы. Растения-адаптогены, набирающие сейчас популярность, подстраиваются под потребности тела. Можно попробовать чай с шатавари для баланса питта. Или амла чурна для повышения витамина С.
Хотя адаптогены можно принимать небольшими дозами по своему усмотрению, лучше посоветоваться с аюрведическим врачом и получить конкретные рекомендации.
⠀
▪️ Если же вы чувствуете себя совсем не в своей тарелке, возможно, пришло время для панчакармы. Это самый быстрый путь к равновесию.
⠀
Как вы думаете, у вас в норме гормональный фон?

#гормональнаясистема #здоровье #гормоны #аюрведа #зож #пп



<STARTOFPOST> Итак, ответ на вчерашнюю загадку:
⠀
это была питта доша.
⠀
🔺Питта символизирует стихию огня и проявляется в процессе обмена веществ.
⠀
🔺Люди питта физически крепкие с умеренной мускулатурой. Их отличительная особенность — хорошее кровообращение и чуть повышенная температура тела. Из-за этого ладони и стопы склонны к потливости.
⠀
🔺Представители огненной доши хорошие ораторы, у них живой ум, развитый интеллект и отличная память. Проявляют способность к лидерству и организаторской деятельности. Честолюбие, воля и обострённое чувство собственного достоинства отличает людей с питта пракрити.
⠀
🔺Из баланса питта может вывести жара, острая пища и специи, кислые цитрусовые, жареная пища, сигареты и алкоголь. В состоянии дисбаланса люди питта часто выходят из себя и ссорятся с окружающими.
⠀
Определить свою доша конституцию и научиться распознавать симптомы болезней можно на курсе «Самодиагностика. Метод пяти зеркал». Занятия уже идут с понедельника, но вы ещё можете успеть присоединиться!
⠀
«Самодиагностика. Метод пяти зеркал» - это:
🔹Возможность изучить своё тело.
🔹Понять, как и почему возникают заболевания.
🔹Научиться диагностировать своё состояние.
🔹Узнать разные способы избавления от проблем.
⠀
Записывайтесь на курс в шапке профиля!

#аюрведа #поаюрведе #доша #доши #борисрагозин



<STARTOFPOST> Что мы знаем об энергетических напитках?
⠀
 Они предназначены для повышения энергии и концентрации. Их употребляют люди всех возрастов. Их популярность растёт.
⠀
Но насколько они безопасны для здоровья?
⠀
🔺 Почти все энергетические напитки содержат кофеин, который стимулирует работу мозга, бодрит и улучшает внимание. Однако, по мнению врачей, энергетические напитки могут привести к серьёзным проблемам.
⠀
🔺Исследования, проведённые с участием людей, показали, что энергетики способны повышать кровяное давление и частоту сердечных сокращений. Такое негативное действие на сердце оказывает высокое содержание кофеина. Особенно, если выпивать несколько энергетиков за раз.
⠀
🔺Детям и подросткам до 17 лет вообще не рекомендуется употреблять энергетические напитки из-за высокого риска привыкания к кофеину.
Большинство таких напитков содержит много сахара. Например, 250 мл. Red Bull содержит 27 гр. сахара - 7 чайных ложек! Это особенно опасно при диабете. Но даже если нет диабета, 1-2 энергетика в день увеличивают риск заболевания диабетом на 26%.
⠀
🔺Что будет, если пойти дальше и смешать энергетик с алкоголем? Кстати, очень популярный микс среди молодёжи. Кофеин, содержащийся в энергетическом напитке, подавляет затормаживающее действие алкоголя. То есть, вы не чувствуете себя пьяным и можете выпить ещё больше. А к чему это может привести перебор с алкоголем, отдельная история.
⠀
А как вы относитесь к энергетикам?

#энергетики #энергетик #здоровье #зож #пп



<STARTOFPOST> Баланс дош — основа физического и психологического здоровья. Чтобы избежать неприятностей в летнем сезоне, достаточно следовать простым аюрведическим советам.
⠀
🌚 Чем грозит вышедшая из равновесия вата доша:
- появляются запоры и метеоризм,
- тревожность и повышенная возбудимость,
- сухость и кожный зуд,
- сухой кашель.
⠀
🌛 Как поддержать вата дошу в летние месяцы?
Избегайте продуктов с вяжущим, горьким и острым вкусом.
Ешьте маслянистую тяжёлую пищу.
Делайте самомассаж с увлажняющими маслами.
Пейте воду и травяные чаи. Хорошо поддерживают вата дошу алоэ вера, солодка и шатавари.
⠀
🌚 Питта доша летом страдает больше всех:
- изжога, гастрит, заболевания кишечника,
- высыпания на коже (крапивница),
- раздражительность, ревность и зависть.
⠀
🌜Что делать для поддержания питта в балансе?
Ешьте яблоки, виноград, кабачки, огурцы, кинзу.
Исключите алкоголь, жареную, жирную, солёную, острую и кислую пищу.
Вместо соли используйте семена фенхеля, кориандра, пажитника и свежий сок лайма.
Носите одежду из натуральных тканей (хлопок и лен).
Практикуйте охлаждающую пранаяму, например, ситали и ситкари. После пранаямы отдохните в Шавасане.
⠀
🌚 Капха доша в летний сезон чувствуют себя лучше других. Но всё же сильная жара может доставить некоторые неудобства. На что людям капха нужно обратить внимание?
⠀
🌛Увеличьте в рационе горькую, сухую и острую пищу. Эти вкусы подогреют пищеварение.
Добавляйте в пищу подсушивающие специи - имбирь, куркуму и корицу. Избегайте холодной и сырой еды, молочных продуктов.
Будьте активнее. В начале или в конце дня попробуйте динамичную йогу или просто погуляйте на свежем воздухе.
Главное для капха — больше движения и тепла.
⠀
Независимо от вашей доша конституции практикуйте медитацию. 15-20 минут в день наедине с собой приведут к умиротворению, повысят концентрацию и улучшат работу ума.

#аюрведа #доша #вата #питта #капха #борисрагозин



<STARTOFPOST> Ответ на вчерашнюю загадку — вата доша. Давайте посмотрим, какие ещё особенности у людей этого типа.
⠀
🌬 Вата олицетворяет движение, воздух, пространство и эфир. У людей с вата-пракрити подвижный ум и психика. В них много энтузиазма, но он быстро истощается. Развитое воображение, яркие мечты, способность к ясновидению. Дружба носит порой непостоянный и поверхностный характер. Это объясняется тем, что вата доша быстро устаёт от однообразия. Отсюда частая смена друзей, увлечений, мест работы, любовь к путешествиям.
⠀
🌪У человека вата типа тонкие, сухие и ломкие волосы. Аппетит неустойчивый, часто бывают расстройства пищеварения. Слабое кровообращение становится причиной холодных рук и ног. Часто встречается вегетососудистая дистония. Не обладают большой физической силой и выносливостью.
⠀
Если вата выходит из баланса, основным симптомом является страх. Человек становится нервным, беспокойным и тревожным.
⠀
🤔 Как правильно определить свою дошу?
🤔 Можно ли изменить доша конституцию?
🤔 Как держать доши под контролем?
⠀
От вас поступает много вопросов на эту тему самодиагностики. Чтобы ответить на все ваши вопросы, я решил запустить новую программу, на которой вы научитесь по всем правилам аюрведы самостоятельно определять доша конституцию и проводить самодиагностику. По окончании программы вы уже не ошибётесь в выборе питания, препаратов и трав!
⠀
🔺Курс стартует в понедельник 22 июня.
Запись на курс в шапке профиля.

#доши#аюрведа#поаюрведе#пульс#борисрагозин



<STARTOFPOST> Все мы с нетерпением ждём лето. Но это особенно сложный сезон для организма. В жару из баланса выходит питта, а это может привести к кожным высыпаниям, прыщам, язве, изжоге и диарее. Как сохранить свое тело и разум в прохладе, пока окружающий мир накаляется?
⠀
🍋 Пища
⠀
Летом блюда должны быть лёгкими. Самое время есть охлажденные и свежие блюда - холодные супы и салаты, молочные продукты. Избегайте острого и добавляйте специи для усиления пищеварения - петрушка, базилик, фенхель, тмин, кардамон и чёрный перец. Не допускайте обезвоживания.
⠀
🍋 Напитки
⠀
Не увлекайтесь ледяными напитками - они могут испортить пищеварительный огонь и отрицательно сказаться на здоровье кишечника. Питьё должно быть прохладным или комнатной температуры. Ароматизируйте воду соком алоэ вера, лаймом и мятой. Избегайте кофеина, чёрного чая, газированных и алкогольных напитков.
⠀
🍋 Спорт
⠀
Выйдите на улицу и поиграйте в теннис или футбол, сходите в поход. Йога хорошо успокоит ум. Во время практики делайте больше скруток, наклонов вперёд, балансы на руках. Охлаждайтесь ситали пранаямой. Занимайтесь на 50% своих возможностей и избегайте перенапряжения.
⠀
🍋 Распорядок дня
⠀
Летом можно лечь спать после 11 часов вечера, когда станет прохладнее.
Носите одежду из натуральных охлаждающих тканей - хлопок, шёлк, конопля. Цвета тоже должны охлаждать и успокаивать. Это пастельные голубые, зелёные, белые.
⠀
🍋 Ежедневно увлажняйте и защищайте кожу от солнца.
⠀
Перед сном втирайте в стопы кокосовое масло, чтобы охладить тело.
Избегайте длительных поездок, горячих споров и стрессовых ситуаций.
Лето — это передышка перед осенью и зимой. Отдыхайте и набирайтесь сил!





<STARTOFPOST> Сколько воды нужно организму?
⠀
Есть разные мнения, которые иногда противоречат друг другу. Одни говорят, что пить нужно только тогда, когда испытываешь жажду. В то же время известно, что жажда ослабляет организм и приводит к расстройству метаболизма.
⠀
Другие советуют пить 8 стаканов в день, что должно привести к эффекту детоксикации и хорошо увлажнить кожу.
⠀
🤔 А что говорит аюрведа?
⠀
Мы чувствуем голод и жажду, когда нуждаемся в пище и воде. Жажда, голод, сон, чихание, мочеиспускание, дефекация называются естественными потребностями. Их не нужно сдерживать, иначе можно заболеть.
⠀
Слишком много воды, особенно когда вы не испытываете жажду, может привести к расстройству пищеварения и накоплению токсинов. А токсины - предшественник многих заболеваний.
⠀
Вода имеет охлаждающие свойства. В большом количестве она увеличивает капха и вата доши, уменьшает питта и гасит силу пищеварительного огня.
⠀
🤔 Итак, сколько воды пить?
⠀
Остановитесь, как только вы насытитесь.
Насыщение — сигнал того, что вам больше не нужно.
Самое правильное - пить во время еды. Перед едой лучше не пить.
После еды пейте только в том случае, если испытываете жажду.
Аюрведа советует нам давать организму только то, что он требует. Это касается и воды.

#аюрведа #поаюрведе #лайфхак #зож #здоровье #водаэтожизнь



<STARTOFPOST> Как повлияла самоизоляция на сеksуальные отношения?
⠀
🚫 Неопределенность, в которой мы все оказались, увеличивает вата дошу. Её дисбаланс влияет на нервную систему: страх, беспокойство, бессонница, проблемы с пищеварением. Такое состояние меньше всего располагает к sekсу. Как успокоиться и восстановить интимную близость?
⠀
🔺Снимайте напряжение
Добавьте в ваши отношения больше спонтанности и посмотрите, куда вас заведёт незапланированное приключение: душевный разговор или лёгкий массаж.
⠀
🔺 Найдите свой язык любви
Поговорите с вашей второй половиной и узнайте, что заставляет её чувствовать себя счастливой. Завтрак в постель? Совместная прогулка? А, может, долгие объятья?
⠀
🔺Забота о себе
Выровняйте своё эмоциональное состояние. Так вам проще будет противостоять перегрузке от постоянного чтения новостей, бесконечных видеоконференций, соцсетей до поздней ночи. Чрезмерная стимуляция ума только увеличивают вату.
⠀
🔺Вместе медитируйте
Есть что-то особенное в том, чтобы посидеть в тишине со своим партнером. Просто подышите как единое целое. Это создает между вами глубокое чувство единства.
⠀
🔺Ешьте тёплую, питательную пищу
Каждый раз во время оргазма истощается оджас. Это жизненная сила, которая отвечает за иммунитет и поддерживает умственную деятельность. Чтобы восстановить оджас, готовьте блюда, которые легко перевариваются: супы, рагу, тушёные овощи, рис, овсянка.
⠀
🔺Назначьте свидание
Как перейти от работы к домашнему вечеру? Можно прогуляться после работы. А можно красиво одеться и устроить тематический ужин. Хотите итальянской вечер? Пицца, музыка и классики «новой волны» помогут создать нужную атмосферу, которая плавно перейдёт в инtимную близость.
⠀
Это только некоторые способы поддержки отношений. Экспериментируйте и ищите то, что принесёт удовольствие вам и вашей половинке. 📢 Не забывайте, что в четверг мы более подробно рассмотрим тему сеksуальных отношений на бесплатном вебинаре: ссылка в шапке профиля!

#ведическаясемья #сутры #близость #семья #поаюрведе #аюрведа #доши



<STARTOFPOST> Кокосовый десерт с розовой водой, фисташками и малиной 😍
⠀
Это летнее блюдо особенно полезно для людей вата и питта конституции. Можно приготовить десерт без розовой воды - она идёт как дополнение, придающее изысканный аромат.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
🍨55 гр. кокосового масла,
🍨 400 мл. нежирного кокосового молока,
🍨 2 ст.л. розовой воды (по желанию),
🍨щепотка морской соли,
🍨1 ч.л. экстракта ванили,
🍨горсть малины,
🍨горсть крупно нарезанных фисташек.
⠀
Приготовление:
Застелите форму бумагой для выпечки. Растопите на водяной бане кокосовое масло, добавьте кокосовое молоко, розовую воду (если используете), соль и ваниль. Хорошо перемешайте.
⠀
Вылейте в подготовленную форму и сверху разбросайте малину и фисташки. Поставьте в холодильник на 30 минут. Затем достаньте и разрежьте на квадраты. Хранить десерт можно в герметичном контейнере в холодильнике.
⠀
🌹Розовая вода
⠀
Ингредиенты:
🔺750 мл. фильтрованной воды,
🔺3 большие неопылённые розы, взять только лепестки, белые основания удалить,
🔺½ ч.л. сока лайма.
⠀
Приготовление:
Доведите воду до кипения. Добавьте лепестки роз и сок лайма. Выключите огонь, накройте крышкой и дайте настояться в течение ночи. На следующий розовая вода готова. Процедите её и уберите в холодильник.

#ппрецепты#здоровоепитание#пп#зож#рецепты#аюрведа



<STARTOFPOST> Последние месяцы большинство из нас круглосуточно находились рядом друг с другом. Хорошо это, или плохо — вопрос спорный. Но то, что отношениям нужна хорошая встряска, говорят многие пары.
⠀
🤔 Как встряхнуть отношения и окончательно их не разрушить?
👉 Узнаете на бесплатном вебинаре «Про ЭТО» в четверг 18 июня в 18.00 (мск).
⠀
Кому обязательно нужно на этот вебинар?
⠀
🔺Тем, кто мечтает пробудить угасшие чувства.
🔺Если вы хотите узнать причину неудовлетворённости.
🔺Кому необходимо разнообразить сексуальную жизнь.
🔺У вас ребёнок-подросток и ему пора рассказать «об этом».
🔺Мужчинам и женщинам всех возрастов.
🔺Всем интересующимся аюрведой.
⠀
«Даже молодой девушке перед замужеством полезно прочесть "Кама Сутру" и научиться ее искусствам и наукам, и после свадьбы — продолжить свои занятия с разрешения мужа». - так пишет автор книги об искусстве любви.
⠀
На вебинаре я расскажу, какие советы бессмертного творения помогут вам в отношениях с партнёром.
⠀
Запись на вебинар в шапке профиля.
А вы читали «Кама Сутру»? Напишите в комментариях!

#аюрведа #поаюрведе #близость #пара #вместе #доша #совместимость



<STARTOFPOST> 🤔 Вы знаете, как устроен ваш ребёнок?
⠀
Даже если он совсем маленький, в нём уже заложена индивидуальная доша конституция, характер, привычки и физиологические особенности. Возраст до 16 лет считается временем капхи. Поэтому дети часто страдают от расстройств, которые связаны с преобладанием этой доши — простуды, кашель, выделение слизи.
⠀
🤔 Какая конституция у ваших родителей?
⠀
Возможно, они жалуются на плохое здоровье или бессонницу. А эти проблемы коренятся в дисбалансе дош. Плюс ко всему, после 55 лет наступает преобладание вата доши. Усиление стихии ветра влечёт за собой заболевания суставов, сухость кожи, редеют волосы, а ум теряет ясность.
⠀
Если вы пребываете в полном расцвете сил, значит, у вас период питта. Элемент огня наполняет вас энергией, амбициями и стремлением к достижению целей. При этом, индивидуальная конституция вносит коррективы в ваши планы и может резко изменить жизнь.
⠀
🤔 Хотите разобраться в хитросплетениях дош, возрастных изменениях и балансе энергий?
⠀
В четверг, 11 июня, приходите на бесплатный вебинар, где мы будем учиться определять индивидуальную конституцию, пракрити и викрити. И обязательно  научимся применять эти знания на практике.
⠀
Запись на вебинар в шапке профиля.

#аюрведа#веды#борисрагозин#пульс#пульсоваядиагностика#поаюрведе



<STARTOFPOST> Человек подобен сложной и удивительной карте, которую можно исследовать бесконечно. Если вы научитесь читать свой организм, вы сможете узнать то, о чём не расскажут анализы, а именно:
✨ где скопились токсины,
✨как работает огонь пищеварения,
✨в чём причина недомогания,
✨какая доша в дисбалансе,
✨правильно ли циркулируют энергетические потоки.
⠀
Все эти сведения важны для индивидуального подхода к питанию, образу жизни, практики йоги, пранаямы и медитации. И, конечно же, для профилактики заболеваний:
⭐ самодиагностика даёт первый сигнал о том, где и что в организме не в порядке.
⠀
В арсенале аюрведы есть разные способы самодиагностики:
- определение доша конституции,
- пульсовая диагностика,
- состояние языка,
- внутренние звуки,
- диагностика по глазам, губам, ногтям,
- и ещё более десяти способов для понимания своего состояния.
⠀
Чтобы результаты были максимально точными, нужно владеть всеми способами самоисследования.
⠀
О способах аюрведической диагностики я расскажу на бесплатном живом вебинаре в четверг 11 июня в 20.00. Следите за постами, смотрите видео и готовьте вопросы.
⠀
⬆️Запись на вебинар в шапке профиля.
⠀
Какие методы самодиагностики вы знаете? Или, может, уже применяете? Поделитесь в комментариях!

#аюрведа #доша #пульс #диагностика #вата #питта #капха #веды



<STARTOFPOST> Как работает пищеварение?🤔
⠀
Оно напрямую зависит от взаимодействия дош, которые обладают специфическим «разумом», способным управлять пищеварением, метаболизмом и формированием дхату (тканей).
⠀
🔺Активность дош в организме меняется в течение дня. Если доша продолжает преобладать над остальными по окончании периода своей активности, она считается возбужденной и не может правильно взаимодействовать с остальными. Из-за этого слабеет способность капха  соединять, питта — преобразовывать, вата - двигать.
⠀
🔺Аюрведическое понимание пищеварения основывается на идее «пищеварительного огня» - агни. Он отвечает за процессы преобразования в организме и контролирует всё, что связано с теплом и усвоением.
⠀
🔺 В результате работы агни тело наполняется энергией, появляются жизненные силы, блеск в глазах и гладкость кожи. В зависимости от выполняемых функций, агни носит разные названия. Так, процесс переваривания пищи, называется ятхара агни.
⠀
🔺Агни передает некоторые свои функции питта доше. Ятхара агни проявляется в пяти субдошах питты, каждая из которых отвечает за свой участок метаболизма и имеет характерное расположение.
Для пищеварения самая важная из субдош — пачака питта. Она располагается в нижнем отделе желудка и тонком кишечнике. Именно пачака питта отвечает за аппетит и способность к перевариванию.
⠀
Доши выполняют много функций в организме и пищеварение — одна из важнейших. Но именно питта доша играет самую важную роль в том, что касается преобразования пищи в питательные вещества для дхату.
⠀
PS: Напоминаю, сегодня вы еще можете присоединиться к новому потоку курса "Питание по аюрведе и йоге", все подробности по ссылке в шапке профиля

#зож #зожпп #зожеда #зожрецепты #аюрведа #аюрведарецепты#аюрведапитание



<STARTOFPOST> В удивительном мире лекарственных растений лишь немногие обладают таким разнообразием качеств, как куркума. Она используется при приготовлении карри, в выпечке, молочных продуктах, мороженом, йогуртах, попкорне, конфетах, глазури для тортов, соусах, желе, сырах.
⠀
🍯 Из куркумы можно приготовить джем, который повысит работоспособность организма.
⠀
Ингредиенты:
⠀
🔸120 гр. молотой куркумы
🔸2 стакана воды
🔸1 ст.л. пиппали
🔸1 ч.л. корицы
🔸1 ч.л. кардамона
🔸½ ч.л. соли
🔸¾ стакана кокосового масла
🔸1 ч.л. молотого имбиря
🔸½ стакана мёда
⠀
Приготовление:
Венчиком смешайте куркуму с водой комнатной температуры, доведите до кипения и варите 4-5 минут. Добавьте пиппали, корицу, кардамон и соль. Продолжайте варить, помешивая, ещё 2 минуты. Добавьте кокосовое масло и перемешайте. Снимите с огня. Остудите минуты три, потом добавьте мёд и имбирь. Пока джем ещё тёплый, переложите его в банки и поставьте в холодильник.
⠀
Куркума сильно красит. Будьте аккуратны во время приготовления и сразу вытирайте поверхности. Иначе кухня окрасится в оранжевый цвет!

#куркума#ппрецепты#здоровоепитание#пп#зож#рецепты#аюрведа



<STARTOFPOST> В понедельник 8 июня стартует курс «Питание по аюрведе и йоге», который прошли уже несколько сотен наших студентов.
⠀
По мнению большинства, курс перевернул их представление о питании, избавил от целого ряда заболеваний и в корне изменил образ жизни.
⠀
🤔 В чём уникальность этого курса?
⠀
- Информация чётко структурирована и подаётся по мере усвоения материала.
- Знания, взятые из древнеиндийских источников, адаптированы для восприятия современным человеком.
- Все советы, идеи, рецепты даются с учётом наших гастрономических и климатических реалий.
- Работает обратная связь, можно задавать вопросы.
- Предусмотрены приятные бонусы: дополнительные материалы, мастер-классы от ведущих аюрведических поваров Индии.
- После сдачи теста вы получаете Сертификат Школы аюрведы.
⠀
❗Чтобы по-настоящему правильно питаться, нужно учесть множество нюансов: время года, возраст, совместимость и качества продуктов, способ приготовления пищи и, конечно же, индивидуальную доша конституцию.
⠀
Без этих знаний правильное питание так и останется абстрактным понятием, о котором все говорят, но о котором толком никто ничего не знает.
⠀
👉Хотите узнать всю правду о питании? Записывайтесь на курс в шапке профиля!

#зож #зожпп #зожеда #зожрецепты #аюрведа #аюрведарецепты#аюрведапитание



<STARTOFPOST> О здоровье самых маленьких (часть 2)**
⠀
Чтобы дети росли здоровыми нужно сформировать у них правильные пищевые привычки, которые перейдут во взрослую жизнь:
⠀
🔺Убедитесь, что ребёнок ест в одно и то же время.
🔺Между приёмами пищи или перекусами должно пройти не менее 2-х часов.
🔺Включайте в пищу полезные специи (куркума, имбирь).
🔺Избегайте тяжёлых продуктов, которые перегружают пищеварение: выдержанные сыры, йогурты из холодильника, жареные во фритюре продукты.
🔺Почаще готовьте ребёнку отвар из семян тмина или кориандра.
🔺Половину тарелки с едой наполняйте овощами. Вместо сырых овощей предложите ребёнку приготовленные на пару или обжаренные в небольшом количестве масла гхи.
🔺Включайте в рацион цельнозерновой хлеб и крупы, богатые клетчаткой.
🔺Ограничьте употребление нездоровой пищи с искусственными ароматизаторами.
🔺Избегайте сладких газированных напитков. Лучшая альтернатива — свежевыжатые фруктовые соки и тёплая вода.
🔺Дети, особенно маленькие, едят то, что доступно дома. Помните об этом, когда покупаете в магазине продукты.
🔺В качестве перекуса предложите греческий йогурт, цельнозерновые крекеры, сухофрукты и другие.
🔺Дети склонны подражать своим родителям. Ребёнок не будет питаться здоровой пищей, если вы сами неправильно едите.
🔺Старайтесь собираться за столом всей семьей хотя бы раз в день.
🔺Вовлекайте детей в планирование еды и готовку. Так к ним постепенно придёт осознание того, что здоровая еда — это важно.
⠀
**Внимание! Относитесь к этой информации, как к общим рекомендациям, следите за реакцией ребёнка, для индивидуальных рекомендаций приходите на личную консультацию!

#деньзащитыдетей #сднемзащитыдетей #здороьеребенка #цветыжизни #питаниеребёнка



<STARTOFPOST> Питание - это не просто процесс поглощения и переваривания продуктов, а подношение богу, частицей которого является человек. Поэтому аюрведа придерживается строгому подбору ингредиентов для каждого приёма пищи, времени года и доша конституции.
⠀
🌬 Для вата доши питание должно быть тёплым, сытным и мягким. Из овощей подойдёт свёкла, морковь, огурцы, зелёный горошек, картофель сладких сортов, редис, цуккини. Из злаков — рис, пшеница и овёс.
⠀
Вата доша хорошо реагирует на масла и приправы, любит молочные продукты в умеренных количествах. Умиротворяют стихию ветра сладкие фрукты, авокадо, кокосы, бананы, виноград, вишня, апельсин. В умеренных количествах можно есть любые семечки и орехи.
⠀
🔥 Питта доша отдаёт предпочтение охлаждающей слабосолёной пище, в меру сухой и тяжёлой. Питта дошу сдерживают сладкие и горькие овощи, спаржа, брокколи, брюссельская капуста, кабачки, огурцы, цветная капуста, сельдерей, листовые овощи.
⠀
Все бобовые, кроме чечевицы. Хорошо охлаждают огненную дошу кокосовое, оливковое, подсолнечное масло. Можно есть все сладости, кроме патоки и мёда. Орехи и семечки лучше исключить, кроме тыквенных, подсолнечных и кокоса.
⠀
🌳 Для капха доши предпочтительно горячее, лёгкое и сухое питание. Можно есть все бобовые (кроме фасоли), все специи, сладости, ячмень, просо, овёс и рис басмати. Хорошо подсушат капху сухофрукты, яблоки, абрикосы, вишня и клюква. Избегайте молочных продуктов, семечек, орехов и масла.
⠀
🔺Подробно аюрведический подход к питанию я раскрою на бесплатном живом вебинаре, который пройдёт в четверг 4 июня в 18.00. Основные темы предстоящей встречи:
- Как подобрать меню для каждой доши.
- Какие заболевания можно вылечить при помощи пищи.
- Чем накормить малыша и что предложить пожилым родителям.
- Возможно ли изменить вкус продуктов при помощи специй.
- Какая пища засоряет организм, а какая очищает.
⠀
Запись на вебинар в шапке профиля.

#правильноепитание #зож #детокс #очищение #баланс #вегетарианскиерецепты #вегетарианскоеменю #аюрведа #поаюрвее #доши



<STARTOFPOST> О здоровье самых маленьких (часть 1)**
⠀
В раннем детстве (от 12 до 36 месяцев) закладывается основа иммунитета. Возьмите на вооружение несколько аюрведических советов, которые помогут заложить основу здоровья вашего малыша.
⠀
🔸 Рано ложитесь и рано вставайте. Оптимальный подъём в 6-7 утра, отход ко сну — в 21.00.
⠀
🔸 После сна почистите зубки порошком: смешайте щепотку соли и корицы. Умойте лицо тёплой водой.
⠀
🔸 Каждый день делайте ребёнку массаж тела с кунжутным маслом. Массаж головы - с кокосовым маслом. Макушку массируйте круговыми движениями по часовой стрелке.
⠀
🔸 После масляного массажа сделайте тёплую ванну. Вместо мыла приготовьте порошок из трав:
-2 части порошка для тела грин грэм (измельченный маш)
-2 части порошка из лепестков роз
-1 часть порошка ашоки
⠀
Смешайте ингредиенты и храните в герметичном контейнере.
Потрите влажную кожу ребёнка этой смесью и смойте. Кожа останется мягкой и увлажнённой. После ванны заверните малыша в чистое хлопковое полотенце.
⠀
🔸На завтрак приготовьте блины из цельнозерновой или рисовой муки, тушёные овощи или банан. После завтрака малыш может поспать пару часов.
⠀
🔸 В обед предложите кичари и лёгкий фасолевый суп с овощами (морковь, шпинат, фасоль).
⠀
🔸 Ограничьте время гаджетов до 30 минут в день. Остальное время ребёнку лучше играть или читать.
⠀
🔸 Ужин начинайте около 7 вечера. Приготовьте блюдо из злаковых и потушите овощи. На десерт - фрукты.
⠀
🔸Перед сном сделайте ванну с тёплой водой и помассируйте маслом стопы. Это успокоит и обеспечит хороший сон. Укладывайте ребёнка спать в 20:30-21:00.
⠀
Поддержание распорядка дня поможет малышу обрести физиологический и эмоциональный баланс. Когда все три доши находятся в равновесии, разум и тело пребывают в покое. Следование распорядку поддерживает правильное пищеварение, помогает малышу адаптироваться в этом мире и развивает интеллектуальные способности.
⠀
**Внимание! Относитесь к этой информации, как к общим рекомендациям, следите за реакцией ребёнка, для индивидуальных рекомендаций приходите на личную консультацию!

#деньзащитыдетей #сднемзащитыдетей #здороьеребенка #цветыжизни #питаниеребёнка



<STARTOFPOST> Послезавтра День защиты детей. Этот праздник отмечают во всём мире уже 80 лет! Его идея — напомнить взрослым о том, что дети имеют право на образование, отдых и досуг. А от себя добавлю - и на правильное питание)
⠀
Побалуйте своих чад полезным овсяным печеньем с яблоками. По вкусу оно похоже на традиционную шарлотку, но при этом не содержит рафинированную муку и сахар.
⠀
Ингредиенты:
🔸100 гр. овсянки быстрого приготовления
🔸90 гр. цельнозерновой муки
🔸1 ½ ч.л. разрыхлителя
🔸1 ½ ч.л. молотой корицы
🔸¼ ч.л. мускатного ореха
🔸¼ ч.л. соли
🔸1 ½ ст.л. масла гхи
🔸1 яичный белок
🔸1 ч.л. ванильного экстракта
🔸60 мл. кленового сиропа или другого натурального подсластителя
🔸75 мл. обезжиренного молока
🔸90-100 гр. яблока, нарезанного мелкими кубиками
⠀
Приготовление
1️⃣В миске смешайте овсянку, муку, разрыхлитель, корицу, мускатный орех и соль. В другой — масло гхи, яичный белок и ваниль.
2️⃣Добавьте кленовый сироп и молоко. Влейте в сухую смесь и смешайте все ингредиенты. Добавьте яблоки и снова перемешайте.
3️⃣Скатайте в шар, положите в пакет и уберите в холодильник на 30 минут.
Разогрейте духовку до 180°, выложите противень силиконовым ковриком или пергаментной бумагой.
4️⃣Чтобы выложить печенье на противень, используйте ложку и кулинарный шпатель для выравнивания поверхности. Всего должно получиться 15 штук. Время выпечки зависит от духовки и занимает, в среднем, 10-20 минут.
⠀
Печенье может храниться неделю в герметичном контейнере в холодильнике.

#готовимдома #полезныерецепты #печенье #рецептпеченья #обед #основныеблюда #вегетарианскиерецепты



<STARTOFPOST> Планы Школы Аюрведы на лето 🍃
⠀
Каждый месяц в Школе аюрведы стартуют новые программы и популярные курсы. В июне делаем упор на красоту, изучение индивидуальной доша конституции и укрепление здоровья.
⠀
💚 С 1 по 14 июня пройдёт курс по аюрведической косметологии.
⠀
Как действует время на наш организм? Почему появляются седина и морщины? Как приостановить процесс старения без инъекций и пластики? Аюрведа ответит на вечные вопросы о молодости и красоте.
⠀
💚 С 8 по 28 июня стартует новый курс по самодиагностике.
⠀
Как мы устроены? Почему болеем и страдаем? Можно ли что-то изменить в жизни? У вас появилась возможность проникнуть в начало начал своей природы, понять причины заболеваний, депрессий и жизненных неурядиц. Аюрведическая самодиагностика научит вас управлять своим здоровьем, внутренним состоянием и даст толчок позитивным переменам.
⠀
💚 15 июня начинается полюбившийся многими курс «Питание по аюрведе и йоге».
⠀
 Шесть месяцев вы будете изучать то, что формирует наше тело и ум — питание. Это самый подробный курс в нашей стране, который уже изменил представление о еде и продуктах у тысяч выпускников, их друзей и близких.
⠀
💚С 22 июня по 22 августа добро пожаловать на марафон «Женское здоровье»!
⠀
Организм женщины прекрасен и полон противоречий: хрупкий и выносливый, цикличный и непредсказуемый. Программа, посвящённая женскому здоровью, создана специально для тех, кто хочет понять женскую природу. Вы научитесь поддерживать здоровье в разные периоды жизни, подбирать натуральные препараты и всегда оставаться неповторимой.
⠀
💚29 июня все желающие смогут начать обучение премудростям аюрведы на полугодовом курсе «Аюрведическая медицина».
⠀
Возможность проникнуть за кулисы древнейшей медицинской науки, исцелить самого себя и помочь близким — это минимум из того, что вас ждёт на курсе. При желании вы получите диплом аюрведического врача и новые возможности.
⠀
Вы уже запланировали курс?

#самоизоляция #дистанционноеобучение #онлайнобразование #лучшедома #борисрагозин #аюрведа



<STARTOFPOST> Что мы знаем о дошах? (Пост для начинающих 🐣)
⠀
Концепция трёх дош (вата, питта, капха) — основа аюрведических знаний. Сочетание дош уникально для каждого человека и определяется при зачатии. Такое сочетание определяет здоровье человека, его характер, привычки, взаимоотношение с миром.
⠀
Одна из дош, как правило, является доминирующей. В течение жизни под влиянием различных факторов доши выходят из баланса, что приводит к болезням. Сбалансировать доши можно, изменяя питание, образ жизни, мышление, практикуя йогу и медитацию.
⠀
Несколько интересных фактов о дошах:
🔸Доши — это комбинация 5 первоэлементов: воздух, эфир, вода, земля, огонь.
🔸Доши постоянно находятся в движении.
🔸У каждого времени суток, сезона и периода жизни есть своя доминирующая доша.
🔸Доши тесно связаны с гунами материальной природы — саттвой, раджасом и тамасом.
⠀
🤔 Как определить свою дошу?
⠀
🔸Существуют разные методики. Но процесс познания своей природы гораздо глубже и сложнее, чем простое тестирование. Это процесс непрерывного самонаблюдения и самопознания.
⠀
🔸Совсем скоро Школа аюрведы запускает уникальную программу по самодиагностике. Вы научитесь точно определять свою доша конституцию, сумеете управлять здоровьем и психологическим состоянием. Следите за анонсами и не пропустите основу основ — изучение своей неповторимой природы!
⠀
А вы знаете свою доша конституцию?

#пульс #аюрведа #доши #вата #питта #капха #поаюрведе #борисрагозин



<STARTOFPOST> Кожа - показатель здоровья. У неё есть индивидуальная доша конституция, которая меняется в зависимости от сезона, возраста и окружающей среды. Вместо того, чтобы раз и навсегда присвоить своей коже ярлык «жирная» или «сухая», постарайтесь посмотреть на неё с точки зрения аюрведы.
⠀
🤔 Как определить доша конституцию кожи?
Вот несколько основных признаков:
⠀
🔹Вата: тонкая, сухая, с мелкими порами, нежная и склонная к морщинам.
🔹Питта: склонная к раздражению, высыпаниям, розацеа.
🔹Капха: маслянистая, склонная к расширенным порам, угрям, экземе.
⠀
🤔 Может ли у кожи быть комбинированная доша-конституция?
⠀
Если кожа не вписывается в какой-то конкретный тип, речь идёт о комбинированной доша конституции. Наблюдайте за своим физическим самочувствием и эмоциональным состоянием. Лучше всего держать в балансе все доши, а не работать с доминирующей. Корректируйте уровень активности, диету, уход за кожей и образ жизни в зависимости от запросов кожи.
⠀
Например, если неожиданно появилась сыпь, используйте средства для питта, даже если это не ваша основная доша. Такой подход приведёт к использованию нетипичных охлаждающих уходовых средств, например, алоэ вера. Также вам будет нужна диета для питта доши и успокаивающая медитативная практика, чтобы прийти к душевному равновесию. Этими способами вы уравновесите питту и избавитесь от сыпи.
⠀
🤔 Может ли конституция кожи меняться в зависимости от сезона?
⠀
Тело по-разному реагирует на каждый сезон. Наша задача - помочь ему адаптироваться в соответствии с природными ритмами. Если мы этого не делаем, кожа реагирует на неправильный уход сухостью, высыпаниями и другими проблемами. По сути, речь идет об изменении нашего подхода к коже в зависимости от окружающей среды и времени года.
⠀
А вы знаете доша-конституцию своей кожи?

#здоровьекожи#уходзакожей#маска#домашнийуход#массажлица#аюрведа



<STARTOFPOST> Один из частых вопросов из моего директа - как добиться здоровой кожи?
Как сохранить её молодость, как разгладить морщины, как уменьшить пигментацию.
⠀
Проблем с кожей может быть много и решать их надо в комплексе: изучить доша-конституцию, пересмотреть питание, чаще бывать на свежем воздухе.
⠀
🌾 Кстати, нехватка кислорода замедляет процесс восстановления кожи. В результате тускнеет цвет лица и появляются проблемы, о которых вы раньше даже не подозревали. Если вы в последнее время не выезжали на природу, не гуляли в парках, кожа лишилась даже минимальной кислородной поддержки.
⠀
❗По вашим многочисленным просьбам в четверг 28 мая в 18.00 я провожу бесплатный вебинар, который посвящаю красоте кожи. Вебинар будет полезен:
🔺если вы долго сидели дома,
🔺у вас появились проблемы с кожей,
🔺вам нужна актуальная на сегодня программа по уходу.
⠀
А пока попробуйте аюрведический экспресс-метод для поддержки кожи. В его основе — овсянка. Если её перемолоть, получится очень нежное очищающее средство. Овсянка хорошо увлажняет и действует как противовоспалительное средство.
⠀
🍚 Смешайте мелко измельчённую овсянку с мёдом и кефиром. Или поэкспериментируйте с йогуртом или пахтой в зависимости от того, что вам доступно. Нанесите маску на лицо круговыми движениями, оставьте на 15-30 минут. Затем смойте и увлажните как обычно. О результатах расскажите в четверг на вебинаре)
⠀
Запись на вебинар в шапке профиля

#здоровьекожи#уходзакожей#маска#домашнийуход#массажлица#аюрведа



<STARTOFPOST> Палак панир - популярное индийское блюдо из нежного творожного сыра, смешанного со сливочно-шпинатным соусом и специями.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
🔸Панир (адыгейский сыр) — 400 гр.
🔸3 ст.л. топлёного масла
🔸щепотка соли
⠀
Для соуса из шпината:
🔸400 гр. шпината (предварительно помыть)
🔸2 ст.л. топлёного масла
🔸1 средняя луковица (мелко нарезать кубиками)
🔸2 ст.л. нарезанного имбиря
🔸4 зубчика нарезанного чеснока
🔸1 перец чили (вынуть семечки и нарезать)
🔸1 ч.л. семян тмина или 3/4 ч.л. молотого
🔸2 ч.л. гарам масала
🔸1/4 ч.л. куркумы
🔸1/4 ч.л. кайенского перца
🔸1/2 ст. густых сливок
🔸1 1/4 ч.л. соли
⠀
Приготовление
1️⃣Нарежьте сыр на кусочки. На сковороде разогрейте топлёное масло и обжарьте сыр с обеих сторон до золотистого цвета. Переложите на тарелку.
⠀
Соус из шпината
2️⃣Доведите до кипения 3 литра воды. Положите шпинат в кипящую воду. Готовьте около минуты, затем слейте воду. Не отжимая, поместите шпинат в кухонный комбайн и взбейте до получения однородной массы.
3️⃣Разогрейте в большой сковороде 2 ст.л. топлёного масла, добавьте нарезанный лук и тушите до мягкости. Затем положите оставшиеся специи: имбирь, чеснок, перец чили, тмин, гарам масала, куркуму и кайенский перец. Перемешайте с луком.
4️⃣Переложите шпинат в сковороду. Влейте густые сливки и посыпьте солью. Накройте крышкой, уменьшите огонь до среднего и потушите 5 минут.
5️⃣Добавьте к соусу жареный сыр. Подавайте палак панир с рисом басмати.
⠀
Приятного аппетита!

#готовимдома #полезныерецепты #палакпанир #индийскаякухня #обед #основныеблюда #вегетарианскиерецепты



<STARTOFPOST> Самоизоляция постепенно заканчивается. Но врачи предупреждают: наша психика и весь организм подвергся серьёзному стрессу, последствия от которого мы будем ощущать ещё долго. Пока ясно только одно — нужно серьёзно укрепить иммунитет перед тем, как пуститься в «новую жизнь».
⠀
Что последние 2 месяца разрушало иммунную систему?
⠀
💔Несбалансированная диета. Скажите честно: кто ни разу не отошёл от режима питания? Соцсети пестрят фотографиями тортов, пирогов и чебуреков, которыми мы развлекаем себя на карантине.
⠀
💔Чрезмерное употребление алкоголя. Торговые сети рапортуют: продажа алкоголя с начала апреля увеличилась на 31%! Помимо всего прочего, алкоголь ослабляет эффективность иммунной системы в борьбе с патогенами.
⠀
💔Нерегулярный сон. Стало привычным делом ложиться в 2-3 ночи. В таком режиме иммунная система не успевает восстановиться.
⠀
💔 Постоянная нервозность. Неопределённость последнего времени держит в стрессовом состоянии всех без исключения.
⠀
Можно назвать и другие факторы, которые здорово подорвали иммунитет миллионов людей по всему миру.
⠀
2️⃣5️⃣ мая мы запускаем новую программу, специально разработанную для восстановления иммунной системы. Что будет на 6-дневном марафоне?
- Укрепляем иммунитет в респираторной и мочеполовой системах.
- Устраняем последствия заболеваний.
- Боремся с грибком, герпесом и другими инфекциями.
- Изучаем и применяем методы аюрведы для иммунитета.
- Корректируем свою жизнь при помощи питания, йоги и пранаямы.
Марафон подготовит ваш иммунитет к новому испытанию — выходу из самоизоляции. Будьте во всеоружии!
⠀
Записывайтесь на марафон в шапке профиля.

#иммунитет #здоровье #изоляция #самоизоляция #здоровье #аюрведа



<STARTOFPOST> Лучшими помощниками пищеварению аюрведа называет тмин, кориандр и фенхель. Эти специи дают быстрый результат и подходят для любой доша конституции.
⠀
🍃Тмин
С древности люди употребляли его для улучшения пищеварения после обильных застолий. Тмин относится к классу ветрогонных средств, которые полезны для облегчения дискомфорта. Эфирные масла в его составе успокаивают мышцы пищеварительного тракта, снимают спазмы и помогают выводить газы.
Чтобы приготовить успокаивающий чай возьмите 2-3 ч.л. свежемолотого тмина и залейте 1 ст. кипятка. Варите 10-20 минут, затем процедите. Пейте этот чай 3 раза в день, чтобы помочь пищеварению или облегчить менструальные спазмы.
⠀
☘️Кориандр
Успокаивает дисбаланс пищеварительной системы, облегчает симптомы метеоризма и вздутие. Это одна из немногих охлаждающий специй. Поэтому людям с повышенной питта, кислотностью, рефлюксом кориандр показан для ежедневного употребления.
Из семян кориандра можно приготовить чай, который охладит в жару и поможет пищеварению: 2 ч.л. молотых семян залейте кипятком и дайте настояться 15 минут.
⠀
🌿Фенхель
На санскрите это слово означает «сладкий». Фенхель обладает особым качеством разжигания пищеварительного огня и улучшения аппетита. Это хороший спазмолитик, который используется в аюрведе для уменьшения последствий переедания.
⠀
Можно добавлять целые семена или свежемолотый фенхель практически к любому блюду — эта специя универсальна. Если вы съели лишнего, пожуйте несколько семян фенхеля или заварите крепкий чай. Возьмите 1 ст.л. молотых семян фенхеля и залейте 1 ст. кипятка. Прокипятите 3-5 минут или дайте настояться 15 минут. Процедите и пейте. Облегчение дискомфорта последует незамедлительно.

#специи #рецепты #рецептыаюрведы #аюрведа #пищеварение #здоровоепитание



<STARTOFPOST> Хороший иммунитет не берётся из ниоткуда. Это результат серьёзного подхода к себе и своей жизни. Но начинать можно с самого простого. Даже сегодня, не выходя из дома, вы способны немало сделать для своего здоровья.
⠀
☀️ Сохраняйте позитивный настрой. Мы все сейчас находимся в состоянии неопределенности. Постарайтесь спокойно подойти ко всем вызовам судьбы. Ежедневная медитация и йога успокоит ум, а спокойный ум даст силы для самовосстановления.
⠀
☀️ Следуйте диете, которая балансирует доши. Уменьшите количество молочных продуктов (особенно йогурта), сыра, жареной пищи, мяса, рыбы, согревающих специй, кислых и солёных блюд. Ешьте больше свежих и свежеприготовленных овощей.
⠀
☀️ Следите за гигиеной рта и обязательно чистите язык. Полощите горло соком имбиря (2 ч.л. сока на 200 мл. воды) или соляным раствором (1 ч.л. на 200 мл. воды). Это не даст вирусу разгуляться.
⠀
☀️ Не допускайте сухости во рту, пейте понемногу травяные чаи или тёплую воду каждые 30 минут. Если организм не получает достаточно жидкости, вирус легче проникает в дыхательные пути и попадает в легкие.
⠀
☀️ Регулярно делайте ингаляции с эфирным маслом, уменьшающим капху (эвкалипт, тимьян, эхинацея). Такие процедуры хорошо выводят слизь и застойные явления из лёгких.
⠀
☀️Очищайте нос и укрепляйте слизистые при помощи масел. Лучшее средство — по 2 капли масла Ану Тайлам в каждую ноздрю.
⠀
☀️ Аюрведа предлагает 4 лекарственных растения, способных противодействовать вирусам:
- Гудучи — иммуномодулятор и антиоксидант,
- Туласи — жаропонижающее и антибактериальное средство,
- Имбирь - полезен для пищеварения и как очищающее средство,
- Лакрица - поддерживает иммунитет.
⠀
☀️ Не зацикливайтесь на себе и помогайте другим. Предложите помощь и поддержку тем, кто нуждается, поделитесь полезной информацией или знаниями, просто улыбнитесь окружающим.
⠀
Не так сложно, правда? Если же вам нужны меры посерьёзнее, приглашаю вас завтра в 18.00 на бесплатный вебинар. Я подробно расскажу, как иммунитет работает в респираторной и мочеполовой системах организма и можно ли навсегда забыть про герпес, папилломы и грибок.
⠀
Запись на вебинар в шапке профиля.

#иммунитет #вирус #здоровье #самоизоляция #лучшедома #защита



<STARTOFPOST> Сегодня разбираем очередной миф: «Аюрведа считает, что болезни вызваны грехами прошлых жизней». #мифы_борисрагозин
⠀
Аюрведические тексты рассказывают о разных причинах заболеваний:
▪️ наследственность,
▪️ несчастные случаи,
▪️ неправильный образ жизни,
▪️ излишняя нервозность,
▪️ смена погоды,
▪️ токсичные лекарства и продукты,
▪️ инфекции.
⠀
Всего описано несколько тысяч причин, которые могут возникнуть в жизни каждого человека. Даже профессиональная деятельность рассматривается как причина болезни.
⠀
А что такое грехи? Это ошибки образа жизни. Каждая такая ошибка формирует негативный фон в зависимости от того, в чем конкретно выражается неправильный образ жизни. Это находит свои проявления на физическом, психическом или ментальном плане. Возникающие отрицательные вибрации кодируются в ген, который передается в следующую жизнь. Такие гены способны при определенных условиях привести к заболеванию.
⠀
💭Эта концепция отрицательной вибрации (греха), закодированной в гене, и ее передаче в следующую жизнь созвучна с постулатом индийской философии о законе кармы и реинкарнации. Возможно, в будущем будет доказано, что древняя теория о переносе информации о человеке из одной жизни в другую, является верной.
⠀
Что вы думаете на этот счет?

#борисрагозин #философия #веды #карма #отелеидуше



<STARTOFPOST> Традиционный индийский напиток ласси способен радовать вкусами и красками в зависимости от сезона и наших возможностей. Предлагаю рецепт освежающего ласси из манго. Кардамон в составе ласси вносит ноту экзотической пикантности, а цедра лимона — приятную кислинку и позитивный жёлтый оттенок.
⠀
🍹Какой манго выбрать для ласси? Лучше всего купить свежий и спелый. Если же нет такой возможности, это не повод отказываться от полезного напитка.
⠀
В магазинах можно встретить замороженный манго. Как правило, это спелый и вкусный продукт, готовый к употреблению. Можно взять консервированный манго. Вариант не самый удачный из-за высокого содержания сахара. Но тем не менее, тоже подойдёт, если под рукой не оказалось свежего фрукта.
⠀
Ингредиенты на 2 большие порции:
🔸2 ст. натурального йогурта
🔸2 ст. нарезанного манго
🔸1 ст.л. мёда
🔸1/2 ч.л. молотого кардамона
🔸2-3 ч.л. лимонной цедры
🔸2/3 стакана фильтрованной воды
🔸несколько кубиков льда (по желанию)
⠀
Приготовление:
Положите все ингредиенты в блендер и взбейте до получения однородной массы. Если хотите больше сладости, добавьте мёд.
Ласси хорош тем, что позволяет изменять рецепт по своему вкусу. И каждый раз будет получаться неповторимый полезный напиток, который можно приготовить за 5 минут.

#ласси #манголасси #поаюрведе #полезныерецепты #вкуснполезно #рецепты



<STARTOFPOST> Вам знакомо ощущение неудовлетворённости?
Со стороны жизнь кажется налаженной и стабильной, но изнутри грызёт тоска и отравляет всё существование.
⠀
Скорее всего жизнь, которую вы проживаете, не та, которую вы на самом деле хотите прожить. И до вас пытается достучаться ваше истинное «Я». Имя этому сложному состоянию — депрессия. 🔥
⠀
Чтобы преодолеть депрессивное состояние, нужны изменения в жизни, открытия, новый опыт. Аюрведа поможет вам найти, что вам действительно нужно!
⠀
Для начала определите свою доша конституцию. Три доши - вата, питта и капха - это энергии, которые управляют человеческим телом.
Но выяснить эту комбинацию не так просто. Врождённое сочетание дош называется пракрити (природа) и определяется в момент зачатия. 👶
⠀
🔲Пракрити отражает уникальный психофизический состав, функциональные привычки и личные нравы.
⠀
🔳 Помимо практити, существует викрити — текущее состояние дош, сформированное привычками в еде, сне и физических нагрузках. Если вы хотите раскрыть свою настоящую природу, сначала нужно изучить и сбалансировать викрити.
⠀
◾◽Как взаимосвязаны пракрити и викрити? Разберём на примере человека типа вата доша. Вата характеризуется подвижной, холодной, легкой, сухой, грубой и твердой природой. Если вы пытаетесь вести общепринятый здоровый образ жизни и употребляете лёгкие салаты и соки, плюс ко всему много двигаетесь, бегаете и активно работаете, вы питаете холодную и жёсткую природу вата доши. Дисбаланс вата вам обеспечен!
⠀
Что нужно для укрощения вата доши?
- Перестаньте есть холодные и сырые продукты.
- Готовьте овощи на полезных маслах.
- Заметите бег на йогу и пилатес.
⠀
Через несколько недель вы почувствуете себя спокойнее и увереннее. Когда вата будет под контролем, проявятся питта и капха. Так вы придёте к физическому и психологическому балансу своей истинной природы.
⠀
🙏Аюрведа — это не просто набор советов на каждый день. Это долгое и увлекательное путешествие к своему «Я». Вы сможете открыть миру новые грани своей личности и обрести настоящее счастье и равновесие.

#аюрведа #депрессивно #спокойствие #дзен



<STARTOFPOST> Что больше всего необходимо человеку? Иммунитет!
⠀
Порой, нам кажется, что это какая-то абстракция: иммунитет нельзя потрогать, почувствовать и, тем более, “в карман положить”.
Однако, иммунитет - гораздо больше, чем любые богатства. Это максимум свободы и удовольствия, которые вы можете получать от жизни:
⠀
🔺Всех косит грипп, а вы остаётесь в строю. Иммунитет защищает вас, даже если рядом чихают и кашляют.
⠀
🔺Вы давно хотели научиться рисовать или играть на гитаре, но не было сил? Иммунная система зарядит вас энергией.
⠀
🔺 Возникли какие-то проблемы? Вы способны чётко мыслить, быстро принимать решения и выходить победителем.
⠀
🔺Хочется оставаться привлекательной и желанной? Регенерация тканей и хороший обмен веществ справятся с задачей лучше инъекций и пластики!
⠀
🔺Каждый раз после просмотра новостей впадаете в депрессию? С крепкими нервами вам не страшны никакие ужастики.
⠀
21 мая в 18.00 приглашаю вас на бесплатный вебинар, посвящённый иммунитету. Я расскажу вам, как укрепить здоровье, нервную систему и привести в порядок внешний вид.
⠀
Запись на вебинар в шапке профиля.

#иммунитет #здоровье #вирус #будьтездоровы #самоизоляция



<STARTOFPOST> Здоровье в аюрведе - это баланс дош. Находясь в равновесии, они обеспечивают нам идеальное состояние ума и тела.
⠀
Чтобы всегда оставаться в балансе, нужно учитывать не только свои индивидуальные особенности, но и природные ритмы, и смену времён года.
⠀
🍃 Совсем скоро наступит лето - сезон питта доши. Что может произойти, если питта выходит из баланса?
⠀
- Высыпания на коже, жар, обезвоживание.
- Проблемы с пищеварением: изжога, обострение язвы, кислотный рефлюкс, тошнота.
- Вспышки гнева, раздражительность.
⠀
Подготовьтесь к лету заранее!
🍏Диета и образ жизни всегда должны соответствовать сезону. Только так можно поддержать баланс энергий.
Независимо от конституции, нужно держать в прохладе тело и ум. Это также относится и к пище. Выбирайте продукты с охлаждающими и успокаивающими качествами, избегайте кислых фруктов, ферментированных напитков и продуктов, острой пищи, алкоголя.
⠀
🍚Минимизируйте специи. Лучшая еда — фрукты и свежие соки.
Не слишком усердствуйте в спортзале и не перегревайтесь на солнце. Одевайтесь легко, желательно в светлую одежду из натуральных тканей.
Отдыхайте днём. Это увеличит прохладную капху. Старайтесь гулять по вечерам.
⠀
🌳Чтобы избежать дисбаланс питты принимайте препарат «Радуга» или «Просветление», а также кват (чай) «Царский».
Вата доша при ветреной и жаркой погоде тоже может выйти из баланса. Если у вас появились симптомы излишка ваты, делайте лёгкий самомассаж с маслами, питательные микроклизмы (басти) и пропейте небольшой курс «Дыхания вселенной».
⠀
Эти несложные рекомендации помогут избежать характерных «летних» проблем, связанных с дисбалансом дош.

#баланс #отелеидуше #скоролето #готовимсяклету #детокс



<STARTOFPOST> Уже в четверг, 14 мая, начинается марафон по очищению.
⠀
Это, пожалуй, самая популярная программа в Школе аюрведы — люди проходят её по много раз и остаются довольны результатами.Почему наш детокс-марафон так любят?
⠀
🌷Специальная диета не отнимает много времени: все блюда простые, а меню расписано заранее.
🌷Вы не мучаете себя голодом: питание продумано до тонкостей.
🌷 Вам не грозит изматывающее опорожнение кишечника: все процессы происходят легко и естественно.
🌷 Медитация и пранаяма не станут для вас экзотическими и непонятными знаниями: вся информация даётся понятным языком.
🌷Практика йоги не потребует шпагатов и стойки на голове: простые и эффективные упражнения подбираются индивидуально и подробно объясняются.
🌷 Вы всегда найдёте время на отдых и сможете переосмыслить свою жизнь и построить планы на будущее.
⠀
❗Сейчас у вас есть уникальная возможность пройти марафон со 100% результатом. Если раньше вам приходилось брать отпуск или разрываться между работой и детоксом, то режим самоизоляции позволяет по-максимуму посвятить время очищению. А когда вы вернётесь к обычной жизни, то с удвоенной силой возьмётесь за реализацию новых проектов.
⠀
Вы уже решились на глубокое очищение? Тогда записывайтесь в шапке профиля!

#очищаеморганизм #детокс #полезныерецепты #зож #очищение #разгрузка



<STARTOFPOST> Иммунная система тесно связана с симпатической нервной системой.
⠀
Поэтому она незамедлительно реагирует на стресс. Если вы хотите защитить организм от инфекции, научитесь сначала управлять стрессом. Вам помогут три аюрведические практики, которые, на первый взгляд, с иммунитетом никак не связаны.
⠀
1️⃣ Массаж ног с топлёным маслом
⠀
Аюрведа широко использует топлёное масло в оздоровительных целях. Если вы будете перед сном массировать стопы (по 1 ч.л. масла на каждую стопу), сон будет глубоким, а сознание на следующий день — ясным. Топлёное масло помогает устранить чрезмерную ментальную болтовню, которая способна нарушить сон и понизить уровень энергии.
⠀
2️⃣Парная перед сном
⠀
Согласно аюрведе, по телу человека проходят энергетические каналы. Заблокированные каналы приводят к стрессу, страху и беспокойству. Очистить каналы можно при помощи паровых процедур. Что можно сделать дома?
Вскипятите 3 стакана воды и добавьте 3-5 капель эфирного масла эвкалипта. Накройте голову полотенцем, закройте глаза и подышите паром минут 5. Вдыхайте через нос и выдыхайте через рот. После процедуры избегайте сквозняков.
⠀
3️⃣ Успокоение мантрами
⠀
В Древней Индии мантры использовались как часть аюрведического лечения.
Уже в наше время серьёзные исследования подтверждают, что мантры помогают при тревожности и депрессии.
⠀
🌷Попробуйте повторять такую мантру:
Ом Крим
Маха Кали
Сарва Рогам
Наси наси
⠀
Эта древняя мантра использовались для того, чтобы убрать все виды негатива.
Попробуйте произносить эти строки вслух каждый день от 5 до 30 минут. Повторение мантры в уме также эффективно избавляет от негативной энергии.
⠀
Вы практикуете пение мантр? Расскажите в комментариях!

#мантры #намасте #дзен #йогакаждыйдень #аюрведа #поаюрведе



<STARTOFPOST> Хотите попробовать настоящий вкус Индии?
⠀
Тогда приготовьте цветную капусту с карри — традиционным пряным соусом, который давно стал визитной карточкой индийской кухни.
Приготовление этого блюда несложное и занимает минут 40-45, половина из которых - подготовка продуктов.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
🔸1-1,3 кг. цветной капусты
🔸2 ст.л кокосового масла
🔸½ большой луковицы нарезать на кубики
🔸4 зубчика чеснока измельчить или натереть
🔸2 ст.л. имбиря измельчить или натереть
🔸1 ¼ ч.л. соли
🔸5 ч.л. порошка карри
🔸1 ч.л. молотого кориандра
🔸2 ½ стакана овощного бульона
🔸500 мл. жирного кокосового молока
🔸500 гр. нута (предварительно замочить на ночь)
🔸100 гр. шпината
⠀
Приготовление:
🔺Разберите цветную капусту и нарежьте ее на мелкие соцветия.
⠀
🔺На среднем огне нагрейте масло в кастрюле. Добавьте лук и тушите 3 минуты. Положите измельчённый имбирь, чеснок, соль, порошок карри, кориандр и влейте овощной бульон. Размешайте специи и бульон, добавьте цветную капусту и нут.
⠀
🔺Накройте кастрюлю крышкой и доведите до кипения. Добавьте кокосовое молоко, уменьшите огонь до среднего и оставьте капусту ещё на 5-7 минут.
⠀
🔺Теперь можно попробовать карри и, при необходимости, добавить соль и приправы.
⠀
🔺В конце приготовления положите шпинат, перемешайте и выключите огонь.
⠀
Карри можно подавать самостоятельно или с рисом басмати, с коричневым или жасминовым рисом. Кокосовое масло можно заменить растительным, или оливковым. Подойдёт для приготовления масло гхи.
У кокосового молока высокой жирности сильнее аромат. При желании замените его на более лёгкое, или на воду.
⠀
Приятного аппетита и хороших выходных!

#готовимдома #поаюрведе #рецепыаюрведы #вкуснополезно #аюрведический



<STARTOFPOST> «Две вещи обнаруживают свою ценность после потери их — молодость и здоровье», - так говорит арабская пословица. Как не потерять самое ценное, что у нас есть? Есть ли способ вернуть утраченное?
⠀
Приглашаю вас 11 мая в 18.00 на бесплатный живой вебинар по детоксу:
🔸Мы поговорим, как очищение сохраняет здоровье и молодость.
🔸 Зачем регулярно проводить детоксы и как определить свою детокс-программу.
🔸 Почему необходимо очищать не только тело, но и ментальное пространство.
🔸 Какие базовые очистительные техники можно провести прямо «здесь и сейчас» и уже завтра получить результат.
⠀
У вас есть вопросы? Задавайте на вебинаре! Будем говорить об очищении, о правильной работе организма и о том, как продлить вашу молодость и красоту.
⠀
Если вы раньше никогда не очищались, или испытываете недоверие, или не хотите заморачиваться многоступенчатыми чистками, то даже в этих случаях я вам не советую пренебрегать очищением.
Попробуйте однодневную монодиету. В течение дня ешьте какое-то одно блюдо или продукт. Обычно я рекомендую кичари, или фрукты, или свежие соки.
⠀
Понаблюдайте за результатами! Ощущение лёгкости и свежести вам гарантированы даже после однодневного очищения!
Запись на марафон в шапке профиля.

#детокс #очищениеорганизма #аюрведа #борисрагозин #вздоровомтеле



<STARTOFPOST> Уверен, у многих из вас появляются неприятные ощущения при слове «касторка». То ли запах какой-то не такой. То ли со вкусом что-то не так.
⠀
Тем не менее, касторка до сих пор продаётся и помогает людям в решении многих проблем со здоровьем. В аюрведе это масло называется «львом среди масел». Причем, спектр действия касторки настолько велик, что я затрону только один — помощь организму при очищении:
🔺Индийская касторка обладает сильным слабительным действием и самой высокой очистительной способностью.
🔺Масло вызывает раздражение ворсинок кишечника. Ворсинки сокращаются и стенки кишечника избавляются от застоев и токсинов.
🔺 Активное усиление перистальтики приводит к очищающему эффекту уже через 3-6 часов.
🔺 Обладает антипаразитарным действием и эффективно выводит плоских червей.
🔺Стимулирует работу печени.
🔺Применяется при геморрое, аnальных трещинах.
⠀
В составе касторового масла — триглицериды жирных кислот из которых 90% приходится на рицинолевую кислоту. Причём, она нигде в природе больше не встречается, что делает касторку уникальным продуктом, со специфическим вкусом и запахом.
А вы когда-нибудь пили касторку? Какие остались впечатления?

#касторовоемасло #касторка #очищение #детокс #аюрведа #просвет #борисрагозин



<STARTOFPOST> Какими средствами аюрведы для иммунитета закупиться?
⠀
Для поддержки иммунитета нужен всесторонний подход. В том числе, натуральные аюрведические средства, которые уже завоевали доверие людей.
⠀
🔺 Свастья вардхак чурна улучшает сопротивляемость организма, восстанавливает после болезни. Кстати, восстановлению нужно уделять не меньше внимания, чем лечению. После болезни организм ослаблен и можно повторно подхватить вирус.
⠀
🔺Если вам больше нравятся препараты в виде таблеток, принимайте «Пять стихий». Это аналог Свастья вардхак чурна.
⠀
🔺Дживан бала чурна — ещё один препарат, который поддержит иммунитет и поможет встать на ноги после болезни.
⠀
🔺Для детей есть специальный фитосбор - Кумар балья чурна. Помимо положительного действия на иммунитет ребёнка, он укрепляет и способствует росту молодого организма.
⠀
🔺Если же вы подхватили инфекцию и чувствуете, что заболеваете, обратите внимание на два препарата: Махасударшан чурна и Гулканд авалеха с жемчугом. Они хорошо справляются с жаром и болью в суставах.
Пейте разогревающие чаи. Сочетание имбиря, гвоздики и кардамона поддержат иммунитет в любое время.
⠀
🔺Чай «Зимний» - ещё одна специальная формула для защиты организма.
Не забывайте про Чаванпраш. Сейчас можно купить разные виды: Чаванпраш Роял, Чаванпраш с жемчугом. Это улучшенные формулы классической пасты.
⠀
Иммунитет могут ослаблять хронические заболевания. Например, анемия. Поэтому, минимум раз в год сдавайте анализ крови.
Следите за работой пищеварения. Его ухудшают холодная вода, мороженое, запивание пищи холодной водой. Эти продукты ухудшают пищеварение и, как следствие, снижают иммунитет.

#аюрведа #борисрагозин #добавки #бады #здоровыйорганизм #зож



<STARTOFPOST> Эта специя сейчас самая популярная. На неё возлагают большие надежды в борьбе с вирусом. А её стоимость взлетела в 10 раз с начала пандемии.
Узнали? Все верно, это имбирь.
⠀
🔸Но популярность имбирь обрёл не только сейчас. Первые упоминания можно встретить ещё в Чарака Самхите. А когда имбирь проник в Россию, то стал неотъемлемой частью нашей кухни.
⠀
👉 Что делает имбирь таким полезным?
В корнях растения содержится много витамина С, В1, В2 и А, соли магния, фосфор, кальций, железо, натрий, калий и цинк. Кроме того, в нём все незаменимые аминокислоты, включая триптофан, треонин, лейзин, метионин, фенилаланин, валин.
⠀
👉 В аюрведе имбирь употребляется в свежем и сушёном виде. В чём разница?
⠀
🔸Свежий имбирь уравновешивает все три доши,
🔸Сухой успокаивает вату и капху, но возбуждает питту.
🔸Имбирь для наружного применения употребляется в виде компрессов, ванн, паст, поскольку легко проникает в ткани. Широко используется в кулинарии, часто встречается в составе препаратов, настоек.
⠀
👉Какие проблемы помогает решить этот чудо-корень?
⠀
🔸Действует как стимулирующее, потогонное, отхаркивающее, заживляющее и болеутоляющее средство.
🔸 Стимулирует работу пищеварительной системы, улучшает всасывание питательных веществ и их усвоение.
🔸Выводит токсины, помогает разрушать тромбы, улучшает качество крови, нормализует работу эндокринной системы.
🔸Имбирный чай полезен абсолютно всем. Он помогает вернуть аппетит, бодрит и снимает усталость.
⠀
Но слишком увлекаться имбирём всё же не следует. Употребляйте с осторожностью если у вас гастрит, повышенная кислотность, язва желудка, питта конституция, сильный воспалительный процесс или беременность. Лето и осень также повод сократить имбирь в рационе.
Вы любите имбирь? Как используете?

#имбирь #поаюрведе #полезныерецепты #пп #зож



<STARTOFPOST> Йога — это не только практика асан на коврике.🌱
Культура питания — это тоже йога. Поэтому не зря йоги так внимательно относятся к своему рациону. И скорее пропустят обед, чем съедят что-то неподобающее.
⠀
🍃Что такое пища?
⠀
Это гораздо больше, чем названия продуктов, набор микроэлементов и количество калорий. Пища — носитель разных энергий, которые влияют на наши тонкие тела, на здоровье физического тела, на способность мыслить и действовать
.
🍃Какую пищу йоги стараются избегать?
⠀
Ту, где содержится энергия тамаса — инертность и невежество:
🌱Пища, которая долго хранилась, подгорела или испортилась. Остатки пищи. Замороженные продукты. Консервы. Алкоголь.
🌱 Мясо, рыба и яйца. Да, эти продукты обладают высокой питательной ценностью. При этом животным при жизни делается много инъекций, а их мясо подолгу хранится в холодильниках.
🌱 Йоги считают, что мясо связано с негативной кармой, которую берёт на себя человек, съедающий мясные продукты.
⠀
Для практика йоги важно не накапливать негативную карму, чтобы будущие перевоплощения были благоприятными и позволили выйти из колеса Сансары.
⠀
Тамасичная пища способна сформировать такие качества, как пессимизм, невежество, жадность, лень, неуверенность.
⠀
Поэтому йоги предпочитают пищу саттвичную (чистую и безупречную) и допускают в меню немного раджаса (движение и страсть).
Обо всех нюансах правильного питания, в том числе и для йогов, я подробно рассказываю на марафоне по детоксу, который стартует 14 мая. Не пропустите начало марафона!

#йога #йогапрактика #йогакаждыйдень #аюрведа #поаюрведе



<STARTOFPOST> Как отметить 1 мая? Очередным застольем? У вас есть альтернатива получше — в этот день начинается панчакарма!
⠀
 Смотрите, сколько преимуществ у этой программы:
🍓 Вам не надо брать отпуск или ломать голову, как совместить очищение и работу.
🍓 Сэкономите деньги, а это сейчас очень актуально.
🍓Попрощаетесь с токсинами и лишними килограммами. Признайтесь, что за время карантина подходили к холодильнику чаще, чем нужно)
🍓 Это единственная возможность попасть на бесплатную онлайн-панчакарму.
⠀
Кстати, можете уже сейчас начать подготовку к панчакарме. Ограничьте, а лучше вообще перестаньте есть продукты животного происхождения, полуфабрикаты и калорийные блюда.
⠀
К ним относятся:
- молочные продукты животного происхождения (можно оставить топлёное масло в небольших количествах);
- рафинированный сахар и мучные изделия;
- консервы, разогретая пища, приготовленные в микроволновке блюда;
ферментированные продукты, солёные огурцы и блюда, содержащие уксус;
- жареные блюда;
- алкоголь, кофе и шоколад.
⠀
Перейдите на тушёные овощи в обед и овощной суп вечером. Это идеальная подготовка к панчакарме.
Стартуем 1 мая! Не забудьте записаться в шапке профиля, чтобы получать инструкции к подключению.

#панчакарма#индия#аюрведа#майскиепраздники#карантин#борисрагозин



<STARTOFPOST> Если вы попросите в аптеке средство, которое поможет расслабить ум, повысить концентрацию, улучшить работу внутренних органов и усилить иммунитет, получите гору таблеток с таким же количеством противопоказаний.
⠀
Если вы обратитесь к аюрведе, получите… простую и безопасную пранаяму под названием «анулома вилома», при которой вы дышите поочерёдно через правую и левую ноздрю.
⠀
В чём польза этой практики?
🔺Организм активнее избавляется от углекислого газа и легче усваивает кислород.
🔺Улучшает кровообращение.
🔺Стимулирует работу мозга.
🔺Снимает напряжение ума и тела.
🔺Улучшает концентрацию.
🔺Не имеет противопоказаний.
⠀
Попробуйте освоить анулома вилому самостоятельно и понаблюдайте за своим состоянием!
1. Сядьте в удобную для вас позу, спину держите прямо.
2. Положите средний и указательный пальцы правой ладони на межбровье, а большим пальцем закройте правую ноздрю.
3. Сделайте полный вдох левой ноздрей, медленно считая про себя.
4. Когда вдох закончен, закройте мизинцем и безымянным пальцем левую ноздрю (можно только безымянным) и отпустите большой палец, освободив правую.
5. Медленно выдыхайте через правую ноздрю на тот же счет, за который вы сделали вдох.
6. Затем вдыхайте через правую ноздрю. Закончив, отпустите левую ноздрю, закройте большим пальцем правую и медленно выдыхайте.
7. При выполнении этой пранаямы вы проходите 4-10 циклов дыхания. К одному циклу относится один вдох через левую ноздрю и выдох через правую, затем вдох через правую и выдох через левую ноздрю.
8. Постепенно по мере практики этой пранаямы старайтесь увеличить продолжительность выдоха, чтобы выдох был длиннее вдоха.
⠀
🌻Кстати, анулома вилома пранаяма входит в программу марафона по детоксу, поскольку она очищает энергетические каналы и убирает загрязнения ума.

#дыхательнаяпрактика #йога #аюрведа #правильноедыхание #борисрагозин



<STARTOFPOST> Итак, завершим тему гречки ответом на ваш вопрос. Какую же гречку купить: зелёную или классическую, обжаренную.
⠀
🍃 Зелёная разновидность — это гречка, которая не подверглась обжарке. Благодаря этому в зелёной гречке сохраняется больше полезных веществ. Например, антиоксиданты рутин и кверцетин. А ещё остаётся хироинозитол – углевод, который снижает уровень сахара в крови.
Зелёная гречка меньше хранится (до 2-х месяцев). Из-за этого стоит дороже обычной.
⠀
🌱 Зелёную гречку можно проращивать. Приготовить зелёную гречку просто: залейте водой и оставьте на ночь. Или залейте кипятком и подержите под крышкой 15 минут. Можно сделать смузи, взбив до однородной массы в блендере.
⠀
🍞 Коричневая гречка при обработке теряет до 30% полезных свойств.
Обжаренная гречка дольше хранится (до 20 месяцев).
Термическая обработка уничтожает «химию», которой обрабатывают поля, делая коричневую гречку безопаснее.
⠀
Что выбрать? Всё зависит от того, какой эффект вы хотите получить.
⠀
1. Зелёная гречка подойдёт:
🔸Если вам нужен весь букет витаминов — клетчатка, магний, кальций, натрий, калий, фосфор.
🔸Если вы вегетарианец — белок зелёной гречки содержит 18 аминокислот, а значит, очень близок к белку животного происхождения.
🔸Если вы сыроед и едите необработанную пищу.
🔸Йоги и спортсмены быстрее восстановят повреждённые мышечные волокна и гликоген.
⠀
2. Коричневая гречка предпочтительнее:
🔸Если вам нужна щадящая диета.
🔸Есть проблемы с ЖКТ или вы плохо перевариваете сырую пищу.
🔸Вам нужна пища с минимальным количеством клетчатки.
🔸Больше подходит для детского питания.
🔸Если вкус зелёной гречки вам элементарно не нравится.
⠀
Теперь, когда с гречкой разобрались, напишите в комментариях, какую гречку выбираете вы?

#рецепты#полезныерецепты#аюрведическиерецепты#чапати#пп#правильноепитание#готовимвместе



<STARTOFPOST> «Весна. Обновление. Очищение». Под таким девизом  Школа аюрведы планирует провести май. Если вы стремитесь сохранить здоровье и цветущий, как майские травы, внешний вид, присоединяйтесь к новым программам!
⠀
🌷 1.05-14.05 - бесплатная панчакарма в режиме online!
⠀
За 14 дней в домашних условиях вы освоите легендарную аюрведическую практику. Но не беспокойтесь, вы не останетесь в одиночестве! Весь двухнедельный курс пройдёт под моим бдительным руководством и в компании единомышленников.
⠀
🌻 14.05 - 21.05 - онлайн-марафон "Очищение организма по Аюрведе"
⠀
Не хватило панчакармы? Хотите продолжить очищение, углубиться в эту тему? Тогда вам нужно на специальный марафон. Помимо детокса вы будете практиковать йогу, пранаяму и медитацию. Что вы получите после марафона? Обновление всех систем организма, молодость кожи, стройную фигуру и ощущение покоя.
⠀
💐 А 25.05 стартуем с чем-то новым! В течение месяца я получал ваши запросы о более углублённом материале на тему укрепления иммунитета, поэтому  сейчас на основе самых частых вопросов пишу план на новый марафон. Будем укреплять иммунитет вместе!
⠀
Следите за выходом программ. Приятные перемены в жизни уже не за горами!

#аюрведа#школааюрведы#иммунитет#борисрагозин#майскиепраздники#панчакарма



<STARTOFPOST> Банановый хлеб без глютена 🍌
⠀
Если у вас на кухне залежались бананы, покрылись чёрными точками и перезрели, не выбрасывайте их, а приготовьте банановый хлеб. Бананы придают выпечке приятную влажность и пикантную сладость. А ещё бананы хорошо действуют на кишечник, подкармливая пробиотики — полезные бактерии.
⠀
Ингредиенты на 8 порций:
🍌2 ст. миндальной муки (или любой другой ореховой)
🍌1 ч.л. разрыхлителя
🍌1 щепотка соли
🍌2 ч.л. молотой корицы
🍌1 ч.л. специй
🍌3 спелых банана
🍌2 яйца
🍌3 ст.л. сиропа или мёда
🍌1 ч.л. ванильного экстракта
⠀
Для украшения (по желанию):
🍌½ — 1 ст. орехов пекан или грецких
🍌½ свежего банана
⠀
Приготовление:
Разогрейте духовку до 180 градусов, слегка смажьте небольшую форму растительным маслом или застелите бумагой для выпечки.
⠀
В блендере смешайте бананы, яйца, сироп и ванильный экстракт. В миске смешайте все сухие ингредиенты и добавьте к бананово-яичной смеси. Смешайте до получения гладкого теста.
⠀
Вылейте тесто в готовую форму и равномерно распределите ложкой. Сверху украсьте орехами и ломтиками банана.
⠀
Выпекайте до готовности (примерно 40 минут). Дайте хлебу полностью остыть, а потом нарежьте на кусочки.

#рецепты#полезныерецепты#аюрведическиерецепты#чапати#пп#правильноепитание#готовимвместе



<STARTOFPOST> На самоизоляции многие из вас находятся друг с другом 24 часа в сутки. Когда-то вы мечтали быть всё время рядом с любимым человеком. Но почему-то сейчас вместо счастья чувствуется только раздражение и желание подальше сбежать.
⠀
И о каком sеkсе тут может идти речь? 😔
⠀
Такое случается. И в этом не виноваты ни вы, ни ваш партнёр. Просто, нам кажется, что счастливые отношения складываются как-то сами собой. А на самом деле это постоянная работа, умение уважать и беречь друг друга, идти на компромиссы.
⠀
🐚 В аюрведе есть ответы на вопрос, как прожить в счастье и гармонии. И чтобы sеkс был каждый раз ярким и незабываемым. Кстати, в аюрведических книгах sеkсу отводится не так много внимания. В этом заключается глубокий смысл: чтобы sеkс приносил радость, нужно любить и поддерживать своего партнёра в самых разных жизненных ситуациях, а не только в постели.
⠀
Сейчас самое время пересмотреть и, возможно, спасти совместную жизнь! 🔥 27 апреля начинается марафон «Про ЭТО» (18+). Мы будем подробно разбирать:
🔸почему отношения остывают, портятся и разрушаются;
🔸в чём корни сексуальных проблем и как их решать;
🔸можно ли на долгие годы сохранить сексуальность;
🔸какие физические и психологические проблемы мешают созданию семьи;
🔸что делать, если вы ещё не встретили партнёра.
⠀
Будем общаться, решать проблемы, делиться самым сокровенным и улучшать отношения.
⠀
Хватит вздыхать над чужими счастливыми историями! После марафона вы по-другому посмотрите на жизнь и станете героиней своего любовного романа!
⠀
Запись на марафон в шапке профиля. ⬆️
⠀
Какие любовные истории из жизни, фильмов или книг вы считаете идеальными или достойными подражания? Пишите в комментариях!

#аюрведа#поаюрведе#борисрагозин#половоевоспитание #женскоездоровье#мочемоловаясистема



<STARTOFPOST> Вы много слышали о панчакарме и хотели обратиться в специальную клинику или съездить в Индию? Увы, пандемия внесла свои коррективы в нашу жизнь.
⠀
Но это вовсе не повод отказываться от оздоровительных процедур! Панчакарму вполне можно провести в домашних условиях. Тем более, что сейчас вам не нужно брать отпуск.
⠀
🔺С 1 по 14 мая я буду бесплатно проводить панчакарму в режиме онлайн. Как это будет проходить:
1. Записываетесь в шапке профиля на программу,
2. Получаете на почту информацию для входа;
3. Каждый день вам приходит видеоинструкция с заданиями и список необходимых ингредиентов для процедур,
4. Задаёте вопросы и делитесь результатами.
⠀
Панчакарма восстанавливает баланс дош, улучшает здоровье и самочувствие.
Укрепляет иммунитет и повышает устойчивость к вирусным заболеваниям.
Замедляет процесс старения.
Повышает силу и выносливость, приносил чувство покоя и равновесия.
⠀
❓Ещё сомневаетесь?
Панчакарма дома и совершенно бесплатно — такое бывает только один раз!
⠀
Записывайтесь в шапке профиля. 💃





<STARTOFPOST> Сколько sеkса должно быть?
В древнем трактате «Аштанга хридаям» говорится, что количество секса зависит от сезона. Зимой можно заниматься любовью каждый день.
Летом — раз в 2 недели. Весной и осенью — каждые 3 дня.
⠀
Во время sеkса расходуется оджас — жизненная энергия. И, чтобы её восполнить, нужно следовать некоторым советам.
⠀
🔥 Учитывайте доша конституцию
⠀
Люди капха с сильным телом и стабильным умом могут чаще заниматься сексом, не истощая оджас. Чувствительная вата доша должна заботиться о сохранении оджаса и ограничивать половые контакты. Для питта доши важна умеренность.
⠀
🔥  Ешьте, чтобы заниматься sеkсом
⠀
Вы любите сырые салаты и смузи? Помните, что во время секса вы сжигаете до 300 калорий. И лёгкий салат не восполнит потерю энергии. Ешьте питательные блюда, которые содержат топлёное, кокосовое или оливковое масло.
⠀
🔥Используйте натуральное масло
⠀
Лучше всего подойдёт кокосовое масло. Если вы не в настроении можно сделать массаж. Или заменить им синтетический лубрикант.
⠀
🔥Поддерживайте либидо
⠀
В аюрведе есть травы с говорящими названиями. Для мужчин это ашвагандха - «сила лошади». Для женщин - шатавари (“имеющая 100 мужей”). Выпейте две таблетки со стаканом горячего пряного молока и начинайте экспериментировать!
⠀
🔥От йоги до постели
⠀
Хороший способ восполнить оджас — йога. Вы укрепите здоровье репродуктивной системы и «раскачаете» либидо. Если вы практикуете вместе с партнёром, ваша связь и доверие друг к другу только усилятся.
⠀
🔥Будьте открыты
⠀
Полноценная sеkсуальная жизнь основана на доверии и постоянном контакте. Когда вы создадите комфортное друг для друга пространство, вы сможете откровенно выражать свои чувства, рассказывать о том, что вас заводит, что вы хотите друг от друга. Открытость и доверие наполнят вашу сексуальную жизнь радостью и неугасаемой страстью.

#аюрведа#поаюрведе#борисрагозин#половоевоспитание #женскоездоровье#мочемоловаясистема



<STARTOFPOST> Разбираем очередной миф об аюрведе: «лечение надо держать в тайне, иначе оно теряет свою силу». #мифы_борисрагозин
⠀
Секретность не имеет ничего общего с эффективностью. Ни в одном аюрведическом тексте не говорится о том, что надо хранить секреты лечения для получения хорошего результата. Нет также упоминаний о том, что эффективность лекарств теряется, если о них кому-то рассказать.
⠀
Если кто-то поднимает тему секретности лечения, то это, как правило, связано с недостаточными знаниями о препарате или способе лечения.
⠀
Аюрведа осуждает невежество, низкий уровень знаний и передачу таких «полузнаний» другим. Возможно, в какой-то момент, это привело к возникновению подобного заблуждения.
⠀
В других древних текстах, например, йогических, можно найти упоминания о том, что знания, полученные от гуру, надо хранить в секрете, иначе они потеряют свою силу. Но в йоге речь идёт о практике, которая предназначена для обретения освобождения. И этот путь для каждого индивидуален.
⠀
У аюрведы другие цели и закрытость здесь не поддерживается.

#аюрведа#поаюрведе#борисрагозин#иммунитет#зож



<STARTOFPOST> Что является самой мощной движущей силой? Sеkсуальная энергия.
⠀
Если её подавлять или неправильно использовать, можно столкнуться с депрессией, хроническими заболеваниями или психическими отклонениями. Не зря аюрведа уделяет столько внимания sеkсуальным отношениям.
⠀
💃 Чтобы секс приносил максимум пользы обоим партнёрам, недостаточно изучить гороскоп или освоить новые позы. Нужно учитывать множество других нюансов:
⠀
🔺вата, питта и капха по-разному ведут себя в постели;
🔺какая пища нужна для быстрого восстановления энергии после секса;
🔺какие препараты обладают свойствами афродизиаков.
⠀
Часто мне задают вопрос: когда лучше всего заниматься любовью? Аюрведа советует между 10 и 11 часами вечера — в пик активности питта доши. Питта — стихия огня, которая отвечает за страсть и выносливость. А это как раз то, что нужно для хорошего sеkса.
⠀
Рекомендуется заниматься любовью в ночь полнолуния: лунная энергия питает наш оджас. А в новолуние лучше воздержаться и практиковать медитацию.
⠀
🔥Ещё больше лайфхаков будет на бесплатном живом вебинаре «Про ЭТО» 23 апреля.
⠀
Вы получите ответы на самые сокровенные вопросы. А что-то сможете применить на практике тем же вечером!
⠀
Ссылка на запись в шапке профиля.

#аюрведа#поаюрведе#борисрагозин#половоевоспитание #женскоездоровье#мочемоловаясистема



<STARTOFPOST> Вы планируете заменить пшеничную муку? Тогда обратите внимание на гречку! Она не содержит глютен, имеет приятный ореховый вкус и содержит большое количество белка.
⠀
Что приготовить из гречневой муки? Начните с чапати - традиционных пресных индийских лепёшек. Их можно подавать с карри, начинять овощами или есть просто так.
⠀
Ингредиенты на 10-12 штук:
🔺2 ст. гречневой муки
🔺2 ст.л. оливкового масла
🔺⅔ ст. воды
🔺½ ч.л. соли
🔺1 ст.л. кокосового масла (по желанию)
⠀
Приготовление:
1. Насыпьте муку в миску. Сделайте посередине углубление и влейте воду и масло. Замесите тесто, скатайте его в шарик, смажьте оливковым маслом и оставьте на час отдыхать.
2. Разделите тесто на 10-12 шариков.
3. Раскатайте каждый шарик в лепёшку толщиной 3-4 мм. Старайтесь не порвать тесто!
4. Положите чапати на разогретую сковороду и подсушите с каждой стороны до золотистого цвета.
5. С помощью пинцета или вилки положите чапати на открытое пламя газовой плиты и держите несколько секунд с каждой стороны. Лепёшки должны мгновенно раздуться.
6. Снимите с огня и смажьте кокосовым или топлёным маслом. Подавайте горячими.
⠀
✅Лучше готовить чапати перед подачей и прикрыть салфеткой, чтобы сохранить тепло. Можно раскатать лепёшки заранее, переложить салфетками или бумагой для выпечки и хранить в герметичном контейнере в холодильнике.





<STARTOFPOST> ©️ Васант Лад говорит: «Чтобы остаться здоровым, нужна правильная диета и здоровые привычки”. Если привычки — задача выполнимая, то с питанием возникают вопросы.
⠀
Сейчас слишком много разной информации на тему диет и правильного питания. Если экспериментировать на себе, можно заработать проблемы со здоровьем. Следовать чьим-то советам тоже не выход: что помогло вашей соседке, может навредить вам.
⠀
❓ Остаётся актуальным вопрос о качестве продуктов. Когда тысячи лет назад формировалась аюрведическая концепция здоровья, еда была натуральной, а окружающая среда не такой агрессивной.
⠀
И всё-таки даже в городском супермаркете можно найти продукты для здорового питания. А с помощью аюрведы можно составить индивидуальное меню, которое поддержит организм, выводит токсины и укрепляет иммунитет.
⠀
👉 Хотите одновременно питаться, худеть и молодеть? Записывайтесь на курс «Питание по аюрведе и йоге». За полгода обучения вы узнаете:
⠀
🔺что такое аюрведические принципы питания,
🔺какая пища помогает похудеть и избавиться от болезней,
🔺как понять, что вам можно есть, а от чего надо отказаться,
🔺научитесь составлять индивидуальное меню,
🔺узнаете свойства продуктов и специй.
⠀
Ещё вы научитесь готовить десятки интересных блюд, получите сертификат «Школы аюрведы» и много приятных бонусов.
⠀
Подробности и запись на курс в шапке профиля.

#правильноепитание #альтернативнаямедицина #ведический_доктор #доши #здороваяеда#секреты_здоровья#аюрведа#борисрагозин



<STARTOFPOST> Вы чистите зубы и пользуетесь зубной нитью? Это хорошо, но не достаточно для здоровья полости рта. Ведь вы забыли про язык, а он покрыт… бактериями! 👅
⠀
Бактерии скапливаются между вкусовыми рецепторами, скрываются в микроскопических складках, размножаются и создают патогенную флору. Она может разрушить зубы или вызвать неприятный запах изо рта.
⠀
🔺Поэтому язык нужно чистить.
-Проведите несколько раз щёткой по языку вперёд-назад и из стороны в сторону.
-Прополощите рот водой.
-Будьте осторожны, не повредите кожу!
⠀
Для этой процедуры можно использовать чайную ложку или специальный скребок. Пока нет исследований, которые бы доказывали, какой из инструментов лучше.
⠀
Если после регулярной чистки у вас сохранилось неприятное дыхание, проблема, возможно, гораздо серьёзней, чем слой бактерий на языке.
Запах изо рта может быть вызван разрушением зубов, инфекциями ротовой полости или носоглотки, или заболеваниями внутренних органов.
⠀
‼В этом случае лучше обратиться к врачу.
⠀
Не забывайте ежедневно чистить язык. Это особенно актуально в сезон разгула вирусной инфекции. Чистка языка избавит вас от бактерий и снизит риск заболеть.

#советыаюрведы#чисткаязыка#очищение#чистимязык#аюрведа#поаюрведе



<STARTOFPOST> СТОП 🛑 РОЗЫГРЫШ ЗАВЕРШЕН! 
Хотите бесплатно пройти курс «Аюрведа про ЭТО»? Участвуйте в розыгрыше!
⠀
🔞«Аюрведа про ЭТО» — уникальный курс, который затрагивает самое личное и сокровенное, но от этого не менее уязвимое - сексуальные отношения. На курсе мы откровенно говорим не только о самом сексе. Мы пытаемся разобраться в своих желаниях, в отношении к окружающему миру и к себе.
⠀
Помните! Секс начинается задолго до спальни. Поэтому мы будем учиться:
🔻менять себя и свои привычки,
🔻по-новому смотреть на партнёра и поддерживать отношения,
🔻обратимся к аюрведе за специальными препаратами, афродизиаками и другими нужными рекомендациями.
⠀
А сейчас есть возможность бесплатно попасть на курс.
⠀
📌 УСЛОВИЯ УЧАСТИЯ В РОЗЫГРЫШЕ
1️⃣Подписаться на страницу @ayurvedaragozin ;
2️⃣Поставить лайк ❤ этому посту;
3️⃣Отметь подругу или друга, которым может быть интересен конкурс. Один комментарий - одна отметка.
4️⃣ И ждать результаты конкурса 25 апреля 😊⠀
⠀
25.04 я выберу одну случайного победителя с помощью сервиса @lizaonair и присоединю его к марафону бесплатно 🎉⠀
⠀
Поехали!





<STARTOFPOST> Промывание носа (Джала нети) – традиционная аюрведическая процедура, которую тысячи лет практикуют йоги. Даже если вы не йог, промывание носа вам точно не помешает.
⠀
В каких случаях поможет Джала нети?
⠀
🔸Если у вас сезонная аллергии.
🔸Если у вас частые простуды.
🔸Вы часто страдаете от головных болей.
🔸У вас слабый иммунитет.
🔸Вы чувствуете хроническую усталость.
🔸Вас мучает бессонница и состояние тревожности.
⠀
Лучше делать промывание утром, чтобы вывести из носоглотки накопившуюся слизь. Как быстро и безопасно сделать промывание соляным раствором?
⠀
1. Возьмите специальный чайник для промывания носа (лейку, или обычный чайник).
2. Приготовьте тёплый раствор (0,5 ч.л. соли и 1 ст. кипячёной воды).
3. Наклонитесь над раковиной и поместите носик чайника в правую ноздрю.
4. Наклоните голову немного влево и понемногу лейте раствор.
5. Держите рот открытым, чтобы вода могла вытекать.
6. Повторите процедуру на левую ноздрю.
7. Просморкайтесь, чтобы удалить из носа оставшуюся слизь и воду.
8. После промывания можно закапать масло (например, ану), чтобы не пересушивать пазухи.
⠀
После нескольких таких процедур вы почувствуете, что вам лучше дышится, сон стал крепче и улучшилась концентрация.
⠀
Вам приходилось делать промывание носа? Как впечатления?

#аюрведа#йога#джаланети#промываниеноса#иммунитет#зож



<STARTOFPOST> Как поддержать иммунитет? Есть ряд простых советов, о которых проще говорить, чем выполнить. Сейчас же у вас появилась возможность сформировать полезные привычки.
⠀
А с сильным иммунитетом вы сможете всегда оставаться в строю!
⠀
1. Высыпайтесь. Связь сна и иммунитета давно доказана. В режиме самоизоляции это легко можно выполнить. Чтобы засыпание было лёгким, постарайтесь за час до сна выключить телевизор, компьютер и телефон.
2. Ешьте больше растительных продуктов. Фрукты, овощи, орехи, семечки и бобовые богаты антиоксидантами, которые помогают в борьбе с патогенной флорой.
3. Не забывайте про полезные жиры. К примеру, оливковое масло обладает сильным противовоспалительным действием.
4. Меньше сахара и рафинированных углеводов, чтобы не располнеть и не провоцировать рост патогенной флоры. Если вы пока не можете обойтись без сахара, сокращайте его до 25 граммов в день.
5. Занимайтесь физкультурой регулярно, но без фанатизма. Если вы каждый день себя перегружаете, это изматывает организм и подавляет нервную систему.
А что еще?
⠀
🔜16 апреля в 18.00 я проведу бесплатный вебинар, где мы будем говорить об иммунитете: как укрепить, как восстановить, какие препараты использовать. Многие из этих средств простые и доступные. Их можно начать использовать, не выходя из дома.
⠀
Записывайтесь на вебинар в шапке профиля. Будет интересно и полезно!

#аюрведа#поаюрведе#борисрагозин#иммунитет#зож



<STARTOFPOST> Зачем проводить очищение?
Ведь в организме есть свои естественные методы детоксикации. Токсины из организма выводятся через работу печени, пот и мочу. А если вы наладили работу ЖКТ и правильно питаетесь, то ама вообще не должна накапливаться.
⠀
Однако, цель очищения не только в выведении токсинов. Детокс снижает нагрузку с жизненно важных органов, чтобы они оставались здоровыми и работали без сбоев.
⠀
Какая ещё польза от очищения?
⠀
- Уходят лишние килограммы и вес стабильно держится.
⠀
- Вы чувствуете прилив энергии.
⠀
- Улучшается работа иммунной системы: здоровые органы и ткани лучше противостоят болезням, а питательные вещества быстрее усваиваются.
⠀
- Кожа становится чистой и подтянутой. Это результат обновления тканей.
⠀
- Волосы меньше выпадают и лучше растут. Наконец-то и им перепали питательные вещества, которые организм начал усваивать!
⠀
- Благодаря медитации, которая входит в программу очищения, улучшается работа мозга, память и концентрация.
⠀
- Уже в понедельник у нас стартует марафон по очищению.
⠀
👉Записывайтесь, избавляйтесь от балласта токсинов и радуйтесь жизни!
⠀
Регистрация на марафон в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Отзыв о курсе "Аюрведическая медицина" 👇
⠀
"Прошла обучение по курсу Аюрведическая медицина в 2019-2020 год. Пришла на курс как молодой родитель, который хочет здоровья всей своей семье, с желанием понять и укрепить здоровье наиболее естественным путем. В целом, было очень интересно, но и довольно сложно, особенно тем, у кого нет никакого медицинского образования (у меня его нет). Была бы счастлива, если бы удалось прослушать хотя бы по 2 раза каждую лекцию, чтобы лучше вникнуть в суть. Материалов и информации много, мне было достаточно тяжело переваривать такой объем, и вначале кажется, что все наваливается как снежный ком и только к концу курса появляется наконец-то общее понимание и начинает выстраиваться система. Перед курсом я бы рекомендовала изучить хотя бы базовые основы аюрведы, можно по книжкам, открытым лекциям и статьям, возможно это облегчит обучение.
⠀
Очень понравилось, что иногда в записях среди море полезной информации проскакивали и рекомендации и вдохновляющие мотивации начинать внедрять аюрведу в свою повседневность, начинать консультировать знакомых и друзей. Искренние и честные ответы на вопросы, даже которые казались каверзными. И отличные тесты в конце, которые помогали понять даже самостоятельно, насколько усвоен материал и что надо бы повторить. Но полгода - слишком маленький срок для такого объема. Надеюсь, не последнее мое обучение, спасибо!"
⠀
Спасибо за такое подробное описание своих впечатлений!
Друзья, а вам напоминаю, что присоединиться к курсу до 12.04 еще можно со скидкой 40%!
⠀
Промокод на скидку 👉 AM-0420-40





<STARTOFPOST> Вы выпили молочный коктейль с бананом? Яичницу посыпали сыром?
Приготовили сёмгу в сливочном соусе? Значит, вы обеспечили себе сбой в работе пищеварения.
⠀
У нас в голове уже сложилось представление о том, что такое здоровая и полезная пища. Но иногда наши стереотипы питания идут вразрез с аюрведическими принципами.
⠀
Чем грозит употребление несовместимых продуктов ⁉️
⠀
🔺Дисбаланс дош. А это прямой путь к болезням.
🔺Гниение и брожение непереваренных продуктов.
🔺Повышенное газообразование.
🔺Усталость, нарушение сна, депрессия.
⠀
И это только признаки, лежащие на поверхности.
Если вы долгое время питаетесь несовместимыми продуктами, то уже накопили достаточно амы (токсинов).
Сейчас самое время очистить организм и пересмотреть свой взгляд на питание.
⠀
🔶 13 апреля стартует курс по очищению:
- Вы узнаете, как правильно приготовить салат и чем заменить привычный молочно-фруктовый смузи.
- Мягко и эффективно уберёте токсины.
- Приведёте в баланс доши.
- Поймёте, что такое здоровая пища и как выстроить индивидуальный план питания.
⠀
Записывайтесь на курс в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Гречка — наша национальная еда. Мы её любим, готовим из неё десятки блюд. Именно гречка первая исчезает с прилавков, при малейших признаках чего-то неладного. Это уже не просто продукт питания, а индикатор нашей экономической обстановки и психологической стабильности.
⠀
А что говорит аюрведа ❓
⠀
🔺Высокое содержание железа улучшает состав крови и хорошо действует на кровеносную систему:
🔺укрепляет капилляры и кровеносные сосуды,
🔺предотвращает кровоизлияния,
🔺снижает кровяное давление,
🔺улучшает кровообращение в руках и ногах.
⠀
Не зря гречка так популярна в нашем холодном климате: она согревает. Но тепло гречки не похоже на тепло имбиря или чёрного перца. Их острота раздувает пламя пищеварения и обмена веществ. Гречка же поддерживает энергию тела изнутри. Тепло гречки полезно для уравновешивания вата доши в кишечнике при диарее или несварении.
⠀
Вяжущая и сухая гречка показана людям капха:
🔸сушит слизь в дыхательных путях,
🔸снижает уровень сахара в крови,
🔸улучшает усвоение инсулина.
⠀
Кстати, близкие родственники этого уникального растения - ревень и щавель.
А вы любите гречку? Признайтесь, делали запасы на период карантина?))

#правильноепитание #альтернативнаямедицина #ведический_доктор #доши #здороваяеда#секреты_здоровья#гречка



<STARTOFPOST> Получи аюрведическое образование не выходя из дома!
⠀
👉 Только системный подход к изучению своего тела и индивидуальных особенностей поможет составить программу по сохранению и улучшению здоровья.
⠀
6 апреля стартует фундаментальный курс «Аюрведическая медицина», на котором мы будем разбирать все грани аюрведы. На курсе вы изучите:
⠀
🔸Как сохранить здоровье в самых сложных ситуациях;
🔸Зачем надо изучать свою индивидуальную природу;
🔸Как правильно использовать принципы аюрведы, чтобы не болеть;
🔸Способы сохранения психологического равновесия в любых ситуациях;
🔸Как диагностировать заболевания и составить комплекс оздоровительных мер;
🔸Свойства продуктов и специй для поддержания здоровья.
⠀
🔝 А, может, пришло время пересмотреть свою жизнь и освоить новую профессию? Курс даёт возможность получить диплом аюрведического врача. Сейчас эта профессия особенно востребована. Вы будете иметь стабильный доход и приносить реальную пользу людям.
⠀
Последние события с пандемией показали, как легко и быстро можно изменить мир: повергнуть миллионы людей в панику, закрыть границы, объявить карантин.
⠀
Я тоже предлагаю вам изменения… в лучшую сторону: здоровье, долголетие, спокойствие для себя и своих близких. Жду всех на курсе!
Запись в шапке профиля.

#аюрведа#борисрагозин#аюрведарагозин#зож#остеопатия#йога#Гомеопатия



<STARTOFPOST> Продолжаем противостоять вирусной инфекции!
⠀
✅ Пейте много воды. Тёплая вода легче усваивается организмом, выводит токсины, увлажняет слизистые оболочки, успокаивает вата дошу. При первых признаках простуды каждые 10-15 минут пейте 40-градусную воду. Вы избавитесь от застойных явлений и предотвратите обезвоживание.
⠀
✅Пересмотрите своё меню. Тяжёлая, густая и калорийная пища, холодные, сухие и сырые продукты перевариваются с трудом. Перейдите на лёгкую, простую и тёплую еду и питьё: тёплый чай, тушёные сезонные овощи.
⠀
✅Чаще полощите горло, не дожидаясь появления инфекции. Исследования доказывают, что полоскание на 40% снижает инфекции верхних дыхательных путей. Сделайте простой раствор: ½ ч.л. соли и 1 стакан тёплой воды. Это удалит избыток слизи и избавит носоглотку от бактерий и грибков. Более эффективно полоскание с куркумой (½ ч.л. на стакан кипятка). Полощите до 4-6 раз в день.
⠀
✅Жуйте гвоздику, которая быстро убивает опасную микрофлору во рту. Не забывайте по утрам чистить язык от корня до кончика. Для этого есть специальные скребки для чистки языка. Но можно провести 5-15 раз по языку зубной щёткой.
⠀
✅Не забывайте про имбирь. Острая природа растения уменьшает капха дошу, которая выходит из баланса при простудных заболеваниях и образует избыток слизи. Для уменьшения застоя в лёгких можно делать ингаляции с имбирём. Залейте 1 ч.л. тёртого имбиря 500 мл. кипятка. Прокипятите 1-2 минуты и подышите несколько минут паром, накрыв голову полотенцем.
⠀
✅Практикуйте пранаяму. Капалабхати и бхастрика раскрывает грудной отдел и убирает застойные явления из нижних отделов лёгких. Выполняйте эти пранамы 3 цикла по 20 вдохов 3 раза в день.
Чтобы улучшить кровообращение, снять стресс и нервное напряжение практикуйте полное йоговское дыхание 2-3 раза в день по 5-10 минут.
⠀
Выбирайте самое доступное средство профилактики, а можно все сразу. Это натурально, безопасно и принесёт вам только пользу!





<STARTOFPOST> Насья для иммунитета
⠀
В аюрведе есть разные способы противодействия вирусам. Одно из самых эффективных — насья - закапывание в нос травяных масел, отваров или растворов. Насья используется как профилактика и как лечение заболеваний уха, горла и носа.
⠀
Как работает насья ❓
Когда мы вводим лекарственные средства через нос, они быстро проникают в систему кровообращения, выводят слизь и эффективно борются с очагами инфекции. Активные компоненты в составе препаратов стимулируют жизненно важные центры мозга, что помогает быстрее побороть заболевание.
⠀
Для такого лечебного закапывания подойдут простые и доступные средства.
⠀
Масло ану специально разработано для лечения синусита, ринита, а также для облегчения симптомов мигрени. Оно выводит из головы токсины и балансирует все три доши, особенно благотворно влияя на вату. Нагрейте масло до 40 градусов, закапайте в каждую ноздрю по 2-5 капель и помассируйте ноздри и область вокруг носа.
⠀
Промойте нос соляным раствором. 1 ч.л. морской или 0,5 ч.л. поваренной соли растворите в 500 мл. тёплой кипячёной воды и процедите.
⠀
Промывание носа выполняется двумя способами:
1. Наберите в ладони раствор и сильно втяните его ноздрями.
2. Возьмите специальный чайник или лейку и, наклонившись над раковиной, заливайте раствор поочерёдно в одну или другую ноздрю.
⠀
Если вы пока не рискуете промывать нос из чайника, можно закапывать раствор из пипетки. Это займёт больше времени, но действует не хуже.





<STARTOFPOST> Если вас перевели на работу в режиме онлайн, самое время углубиться в изучение аюрведы.
⠀
Новые знания по поддержанию здоровья можно сразу применить на практике. И у вас просто не останется времени грустить и заедать печаль булочкой.
⠀
В апреле мы приготовили несколько актуальных онлайн программ и бесплатных вебинаров!
⠀
🔸2 апреля, 18:00 - бесплатный вебинар "Полноценное питание при карантине"
⠀
Как сделать питание здоровым, полноценным и сбалансированным, не переедать и не заедать стресс.
⠀
🔸6 апреля - запуск курса «Аюрведическая медицина»
⠀
Закончив курс, вы сможете помочь себе, своим близким, а также получить диплом аюрведического врача и обеспечить себе дополнительный доход.
⠀
🔸9 апреля, 18:00 - бесплатный вебинар "Аллергия. Советы аюрведы"
⠀
Как справиться с сезонной, пищевой и другими аллергия. Устранить причины, снять симптомы, устранить осложнения природными средствами.
⠀
🔸 13 апреля - запуск курса "Очищение по  аюрведе и йоге"
⠀
Детокс по аюрведе - самый щадящий способ встретить весну обновленной и помолодевшей.
⠀
🔸16 апреля, 18:00 -  бесплатный вебинар "Иммунитет"
⠀
Наш щит от вирусов и агрессивной среды. Что знает аюрведа и как адаптировать это под наши условия.
⠀
⠀
🔸23 апреля,  18:00 - бесплатный вебинар "Аюрведа про ЭТО 🔞"
⠀
Здоровье напрямую связано с наполненностью, удовлетворенностью и sексуальностью. На этом вебинаре поговорим ПРО ЭТО.
⠀
🔸27 апреля - запуск марафона "Аюрведа ПРО ЭТО"
⠀
Углубляемся в тему sекsуальности и интимных отношений. Курс для тех, кто серьезно настроен погрузится в тему и проработать все глубинные страхи.
⠀
⠀
Записывайтесь на вебинары и программы , и апрель пролетит незаметно и с пользой!

#аюрведа#борисрагозин#аюрведарагозин#зож#остеопатия#йога#Гомеопатия



<STARTOFPOST> Карантин - самый действенный способ защитить себя от вирусов. Но длительное пребывание дома часто приводит к нездоровому питанию и увеличению веса.
⠀
Придерживайтесь нескольких простых советов по питанию, которые помогут пережить самоизоляцию:
⠀
☑️ Избегайте перекусов. Если вы испытываете голод, лучше «заморить червячка» фруктами или орехами.
⠀
☑️Не ешьте в постели. Это негигиенично и ведёт к нарушению сна.
⠀
☑️Не ешьте перед компьютером. Это отвлекает от еды и вы можете съесть больше, чем нужно.
⠀
Как полноценно питаться при карантине? Вам потребуются фрукты, овощи, цельнозерновые, белок и полезные жиры. Замораживать можно орехи и семечки.
⠀
Съедайте на завтрак овсянку, хлопья с ягодами, фруктами и орехами или яйца с хлебом из цельной пшеницы.
⠀
Обед и ужин должен быть максимально лёгким: овощной суп с рисом или бобовыми.
⠀
Идеальный вариант — суп из маша со специями, имбирём и чесноком. С таким блюдом вы не наберёте вес, насытитесь и укрепите иммунитет.
⠀
Ингредиенты на 3-4 порции:
-1 ст. маша
-2 ст. воды
-1 ст.л. подсолнечного или топлёного масла
-½ ч.л. горчицы
-¼ ч.л. асафетиды
-½ ч.л. куркумы
-по ½ ч.л. тмина и кориандра
-2 ч.л. рубленного имбиря
-½ ч.л. нарезанного чеснока
-соль по вкусу
⠀
Приготовление:
Маш замочите на ночь или часа на 3-4. Залейте чистой водой и варите 30-40 минут. Нагрейте масло в большой глубокой кастрюле, добавьте специи и слегка обжарьте. Переложите в кастрюлю со специями готовые бобы, залейте 2 ст. воды, доведите до кипения и варите еще несколько минут.
⠀
🔺Интересна тема питания на карантине? Уже в четверг я проведу бесплатный вебинар "Полноценное питание при карантине".
Регистрация в шапке профиля!

#правильноепитание #альтернативнаямедицина #ведический_доктор #доши #здороваяеда#секреты_здоровья #заюрведа#карантин#самоизоляция



<STARTOFPOST> Суп, который ускорит обмен веществ и успокоит тревожные мысли
⠀
Здоровье - это не просто отсутствие болезней. Это полноценная счастливая и спокойная жизнь. Чтобы достичь такого состояния, нужно начинать с питания.
⠀
Несвежая, невкусная или вредная еда провоцирует не только расстройства ЖКТ. Если вы ощущаете тревогу, тоску или депрессию, обратите внимание на свой рацион: возможно, пора что-то менять.
Изменяйте питание постепенно. Попробуйте приготовить чечевицу или маш, добавьте топлёное масло и специи - куркуму, тмин, фенхель и имбирь. Ограничьте или вообще исключите рафинированные и консервированные продукты — они образуют токсины.
⠀
С чего начать? Приготовьте суп из маша!
⠀
Ингредиенты на 6 порций:
1 ст.л. топлёного масла
2 ст. маша (замочите в 4 ст. воды минимум на 3 часа, а лучше — на ночь)
2,5 литра воды
½ ч.л. молотого чёрного перца
½ ч.л. молотого имбиря
½ ч.л. молотого тмина
1 ч.л. соли
1 ч.л. сока лайма (по желанию)
1 ст.л. рубленой кинзы
⠀
Приготовление:
1. В большой кастрюле растопите топлёное масло, добавьте замоченный и обсушенный маш. Обжарьте до золотистого цвета.
2. Влейте 2,5 литра воды и варите маш до готовности (зёрна должны развариваться). На это потребуется от 30 до 40 минут.
3. Добавьте чёрный перец, имбирь, тмин и соль. Чтобы получить суп, переложите маш в блендер и доведите до однородного состояния.
4. В готовый суп добавьте сок лайма и посыпьте кинзой. Ешьте горячим.

#правильноепитание #альтернативнаямедицина #ведический_доктор #доши #здороваяеда#секреты_здоровья #заюрведа



<STARTOFPOST> «Глубокий аюрведический подход», «Очень доступно и ясно для начинающих», «Большое количество практических рекомендаций» - это всё о курсе «Женское здоровье: аюрведический подход». Курс посвящён практической стороне оздоровления, а его пользу уже оценили многие участницы.
⠀
Мы всё больше начинаем ценить то, что действительно имеет значение: дружеское общение, состояние покоя и, конечно, здоровье, без которого многое теряет смысл. Я приглашаю вас на уникальный курс, по окончании которого вы будете знать, как сохранить своё здоровье, привлекательность и обрести ощущение равновесия.
⠀
Вас ждёт 2 месяца только полезной и нужной информации:
🔺Откуда берутся женские заболевания и как их лечить.
🔺Как привести в баланс гормоны простыми и натуральными средствами.
🔺Зачем нужен индивидуальный подход к еде.
🔺Как выбирать правильные физические нагрузки: йога или бег, гантели или танцы?
🔺Можно ли продлить радости жизни: доступные средства для омоложения и повышения либидо.
⠀
Слушателей курса ждут бонусы:
🔸Скидки на аюрведические препараты.
🔸Вебинары с ответами на вопросы.
🔸Скидки на личную онлайн-консультацию с Борисом Рагозиным.
🔸Обмен опытом с остальными участниками в закрытом чате.
🔸Специальные цены на другие программы «Школы аюрведы».
⠀
Курс начинается 30 марта. Записывайтесь в шапке профиля!

#женскоездоровье #гинекология #народнаямедицина #уходзасобой #беременность  #айхерб#бесплодие #женскиепрактики #остеопатия #аюрведа



<STARTOFPOST> Если вам говорят, что «аюрведа — это часть унани, гомеопатии, натуропатии и йоги», знайте — это очередной миф! #мифы_борисрагозин
⠀
⠀
Это разные системы, которые по-своему поддерживают здоровье людей. Они отличаются местом возникновения, путями развития, философией, способом приготовления и использования лекарств, видами терапии.
⠀
🔅Унани
Первоначально называлась «греческая медицина». Эта система пришла в Индию с греческими торговцами, которые осели в Индии и стали распространять унани на территории Индостана. В общих чертах унани схожа с аюрведой.
⠀
🔅Натуропатия
Похожа на аюрведу, но методы лечения отличаются от аюрведических.
⠀
🔅Йога
Одна из древнейших философских систем Индии. Первоначально йога практиковалась для достижения таких состояний сознания, в которых объединяются индивидуальная душа и высшее сознание. В настоящее время йога используется больше в профилактических целях, чем в философских. Если вы хотите обрести хорошее здоровье, каждый день уделяйте время занятиям йогой.
⠀
🔅Гомеопатия
Имеет греческое происхождение. Гомеопатическая диагностика и лекарственные препараты отличаются от аюрведических.
⠀
Каждая из систем является самостоятельной и нацелена на помощь человеку в обретении физического и психологического здоровья. Выберите для себя надёжную и проверенную временем систему, чтобы профилактика или лечение оказались максимально эффективными!
Интересно, с какими мифами об аюрведе вы сталкивались? Поделитесь в комментариях!

#аюрведа#борисрагозин#аюрведарагозин#зож#остеопатия#йога#Гомеопатия



<STARTOFPOST> 7 специй, которыми стоит закупиться, если вы этого еще не сделали
⠀
👉Имбирь
Исследования подтверждают антиоксидантное, противовоспалительное, противовирусное и антибактериальное действие. Имбирь полезен при артрите, мигрени, астме, болезнях сердца, изжоге, тошноте и как профилактика рака.
⠀
👉Шафран
Эффективное средство при лечении депрессии, защищает от атеросклероза, болезни Альцгеймера, многих форм рака, тревоги, бессонницы, рассеянного склероза, болезни Паркинсона и ПМС.
⠀
👉Розмарин
Во многих частях света он растёт как сорняк на заднем дворе. Однако он борется с канцерогенами, эффективен при лечении дерматита, для улучшения памяти, защиты печени и облегчает боли при артрите.
⠀
👉Чёрный перец
Активное вещество пиперин ускоряет пищеварение, помогает при заболеваниях сердца, улучшает состояние при витилиго, снижает кровяное давление и предотвращает артрит.
⠀
👉Куркума
Помимо противораковых свойств, куркума борется с аллергией, болезнью Альцгеймера, артритом, колитом, дислипидемией, экземой, увеитом, подагрой, болезнью дёсен, дегенерацией желтого пятна, псориазом и высоким кровяным давлением.
⠀
👉Орегано
Его можно выращивать прямо на подоконнике и всегда держать под рукой. Орегано способен обуздать инфекцию, может успокоить колит, поддержать печень, предотвратить и ослабить метаболический синдром и подавить воспалительные цитокины.
⠀
👉Звездчатый анис
Красивая восьмиконечная звезда, наполненная семенами, содержит шикимовую кислоту и анетол. Способен противостоять вирусу Эпштейна-Барра (вызывает мононуклеоз), простому герпесу 1, гепатиту В, разрушению зубов.
⠀
А вы какие специи любите? Расскажите в комментариях!

#правильноепитание #альтернативнаямедицина #ведический_доктор #доши #здороваяеда#секреты_здоровья #заюрведа



<STARTOFPOST> Люди с преобладанием капха как правило предпочитают проводить время на диване, а не в спортзале.
⠀
Они легко набирают вес и становятся вялыми, тяжелыми и инертными. Капха дошу сложно заставить тренироваться. Поэтому, если уж начали заниматься, обязательно награждайте себя. Не тортиком, конечно. Но какой-нибудь приятный бонус послужит отличным стимулом.
⠀
На самом деле, в случае с типом капха речь не идёт о занятии спортом в буквальном смысле. Есть разные виды физической активности, на которые стоит обратить внимание:
⠀
🔺Простая ходьба, особенно в гору, заставит двигаться всё тело.
🔺Включайте интенсивные интервальные тренировки: прыжки, скакалка, виньяса йога. А потом перейдите к растяжке.
🔺Старайтесь хорошенько пропотеть — это ваше противоядие от дисбаланса капхи.
⠀
Вообще-то люди капха - самые выносливые из всех дош и могут выдерживать интенсивные нагрузки. Нужно только преодолеть лень и инертность!
⠀
Независимо от типа доши, физические упражнения (тренировки в спортзале, йога или ходьба) - это одна из самых полезных вещей, которые мы можем сделать для здоровья ума, тела и духа.
⠀
Как нет единой для всех диеты, так и нет универсальной тренировки. Найдите подходящую физическую нагрузку и ваш иммунитет защитит вас от любого вируса!

#зож #здоровье #детокс #лечение #эко #советы #здоровая_жизнь  #аюрведа



<STARTOFPOST> Вы любите борщ? Приготовьте этот красочный суп и поднимите настроение в унылое и холодное межсезонье!
⠀
Ингредиенты на 4 порции
3 ст.л. яблочного уксуса
200 гр. свёклы
1/4 ч.л. чёрного перца
200 гр. капусты
100 гр. моркови
50 гр. укропа
100 гр. картофеля
1/4 ч.л. соли (можно минеральной)
2 ст.л. подсолнечного масла
100 гр. лука
⠀
Приготовление
Нарежьте лук, картофель, морковь, свёклу и капусту. Положите все ингредиенты в кастрюлю и залейте водой. Воды должно быть в два раза больше овощей. Доведите до кипения и варите на медленном огне еще час. В конце варки добавьте нарезанный укроп.
⠀
Аюрведическая польза борща
Переход от зимы к весне - психологически тяжёлый период. Вас могут накрыть волны горечи, уныния и ощущение неудачи. Постарайтесь не принимать эмоции близко к сердцу. Лучше обратите внимание на их физиологическую причину: с повышением температуры кровь перенасыщается жирами и перегружается печень, замедляя метаболизм жиров. А тоска, как известно, сидит в печени!
⠀
Лёгкий борщ содержит свёклу и уксус, которые помогут очистить организм:
- Выводят лишний жир из крови и печени.
- Стимулируют желчный пузырь к выделению желчи,
- Ускоряют метаболизм холестерина.
- Мягкие слабительные свойства очищают пищеварительный тракт.
⠀
Такой борщ очищает кровь и лимфатическую систему, что помогает восстановить здоровый цвет кожи.

#правильноепитание #альтернативнаямедицина #ведический_доктор #доши #здороваяеда#секреты_здоровья #заюрведа



<STARTOFPOST> Возможно ли в современном мире выносить и воспитать здорового ребёнка? Конечно, можно!
⠀
Более 5 тысяч лет помощью аюрведы люди восстанавливают здоровье, продлевают молодость, обустраивают жилища, рожают и воспитывают здоровых детей. Зачем придумывать что-то новое, когда можно взять на вооружение проверенные многими поколениями средства?
⠀
23 марта я начинаю курс «9 счастливых месяцев по аюрведе», где вы найдёте исчерпывающую информацию от зачатия до родов:
⠀
- Полезные советы на каждый день: от тошноты, бессонницы и нервозности;
- Диета для мамы и малыша: чтобы была питательной и не прибавляла лишних кг;
- Йога и медитация: готовим тело и ум к приходу ребёнка;
- Травы и фитосботы для каждого месяца: что можно, а что нельзя во время беременности;
- Чем лечиться, если подхватили вирус;
- Что должны делать муж и родственники во время беременности и родов;
- Грамотное восстановление: как избежать депрессии и быстро прийти в форму;
⠀
Вас ждёт 3 месяца обучения, ответы на вопросы и общение с преподавателями.
После курса вы поймёте, что спокойная беременность, лёгкие роды и счастливый ребёнок — это не утопия, а реальность!
⠀
Запись на курс в шапке профиля.

#советымам #беременность #группадлямам #беременна #мамочки #ребенок #малыш #группадлямамочек #советымамочек #декрет



<STARTOFPOST> Тренировка для питта доши
⠀
У людей питта горячее тело, сильное пищеварение и отменный аппетит. Они любят интенсивно потренироваться и выжать себя до предела: кроссфит, эстафеты с препятствиями, соревнования. Всё бы ничего, но такая активность только разжигает питта дошу.
⠀
Аюрведа советует людям питта избегать крайностей. Уберите из своей жизни экстремальные виды спорта, уменьшите нагрузки, не гонитесь за первым местом. Спокойные тренировки сбалансируют питта дошу и предотвратят травмы. Во время занятий следите за тем, чтобы в помещении не было жарко и оно хорошо проветривалось.
⠀
Пересмотрите свой подход к тренировкам:
⠀
Выбирайте спокойные виды занятий. Жёсткие упражнения вызывают усталость надпочечников и повышают уровень кортизола - гормона стресса.
⠀
Не выжимайте себя! Больше занимайтесь йогой, пилатесом и плаванием. Так вы накачаете желаемые мышцы и не перегрузите надпочечники.
⠀
В жару исключите интенсивные тренировки: это приведёт к выгоранию. Больше времени отведите на охлаждающие пранаямы: ситали или чандра бхедана. Для людей питта всегда актуальна успокаивающая пранаяма нади шодхана.
⠀
После тренировок отведите время на медитацию. Это позволит заземлить энергию и убрать эмоциональное напряжение.

#зож #здоровье #советы #детокс #лечение #аюрведа#здоровая_жизнь #очищаемся #спорт #фитнес#борисрагозин



<STARTOFPOST> Весна 2020 ни новостями, ни погодой пока не радует.
Ощущается всеобщая усталость и даже чувство безысходности.
⠀
Вы, наверное, удивитесь, но ранняя весна — это еще и самый тяжёлый период для организма, в этот период нужно срочно принимать меры. Чтобы справиться с проблемами межсезонья держите под контролем капха дошу:
⠀
- Тёплая лёгкая пища, вяжущие специи, очищающие чаи.
- Больше движения: спорт, йога, прогулки. Это ускорит обменные процессы и избавит от застойных явлений.
- Пранаяма (бхастрика и капалабхати) очистят дыхательную систему от слизи и снизят риск заболевания вирусными инфекциями.
- Медитация успокоит ум, который перегружен негативной информацией.
⠀
Бесплатный вебинар «Здоровая и счастливая с аюрведой» - это путь из зимы в лето, который поможет обойти все острые углы межсезонья: эмоциональные срывы, переедание, поблекшую кожу, безжизненные волосы, упадок сил и апатию.
⠀
26 марта в 19.00 (мск) вы узнаете:
- Как справиться с эмоциональным выгоранием.
- Как укрепить своё здоровье.
- Как встретить возрастные изменения.
- Где вегетарианцам брать железо и витамин В12.
- Как вырастить из девочки здоровую и счастливую женщину.
⠀
Запись на вебинар в шапке профиля.

#женскоездоровье #гинекология #народнаямедицина #уходзасобой #беременность  #айхерб#бесплодие #женскиепрактики #остеопатия #аюрведа



<STARTOFPOST> Выбор физической активности по дошам.
Вата
⠀
Как добиться максимального эффекта от физических упражнений? Учитывайте индивидуальную доша конституцию: что хорошо для вата доши, не подойдёт для питта или капхи.
⠀
Для вата доши характерны:
-быстрые движения,
-склонность к сухости,
-слабая пищеварительная система,
-худощавое телосложение,
-тонкая жировая прослойка.
⠀
А вот мышцы накачать удаётся с большим трудом.
⠀
Самые любимые виды активности для вата доши - езда на велосипеде, бег, активные упражнения. Это понятно, если учесть, что вата — энергия воздуха. Но стремиться нужно как раз к размеренным и основательным силовым занятиям, TRX тренировкам, растяжкам и упражнениям на баланс.
⠀
У людей типа вата часто возникают проблемы с суставами. Чтобы сохранить суставы здоровыми и укрепить их, не забывайте во время тренировки:
- правильно и точно выполнять упражнения;
- обращайте внимание на скорость и не торопитесь;
- тренируйтесь регулярно и, желательно, в одно и то же время;
- включите в тренировку выпады, приседания, упражнения на укрепление мышц;
- не забывайте про балансы на одной ноге для улучшения равновесия.
⠀
😷 Если вам не хочется тренироваться, вспомните о том, что физические упражнения укрепляют иммунитет и повышают сопротивляемость организма в период эпидемий!

#зож #здоровье #советы #детокс #лечение #аюрведа#здоровая_жизнь #очищаемся #спорт #фитнес



<STARTOFPOST> Пока карантин заставляет сидеть дома, само время расслабиться по любимый сериал с этим полезным попкорном по аюрведе. 
Попкорн с кориандром и кумином- идеальное блюдо, способное подсушить остатки зимней капхи и вывести лишнюю слизь.
⠀
Ингредиенты
1 стакан попкорна
1 ст.л. кумина
1 ст.л. семян кориандра
2 ст.л. гхи
1/4 ч.л. соли (можно минеральной)
⠀
Приготовление
Положите топлёное масло в сковороду, добавьте попкорн и включите высокую температуру. Не забудьте накрыть крышкой, иначе попкорн разлетится по всей кухне! Встряхивайте сковороду каждые 10 секунд. Как только зёрна перестанут лопаться, выключите огонь, снимите крышку и посыпьте специями и солью.
⠀
Аюрведический анализ рецепта
Наша тяга к хрустящей еде — не каприз, а требование организма. Кукуруза обладает выраженным сухим качеством, что делает её одним из лучших зерновых для весеннего времени.
Попкорн, кумин и кориандр являются диуретиками, помогающими вывести излишнюю капха дошу из организма.
Гхи намного легче сливочного масла и в нём меньше холестерина, но при этом гхи придаёт попкорну мягкий, маслянистый вкус.





<STARTOFPOST> Candida albicans
⠀
Если у вас молочница, или вы чувствуете упадок сил даже после долгого сна, или испытываете вздутие живота после еды, это признак роста Candida albicans. Этот грибок вызывает инфекцию - кандидоз. Обратитесь к аюрведе: в её арсенале есть способы держать грибок под контролем.
⠀
Хорошая новость: у всех нас есть в организме грибок кандида. Он помогает расщеплять пищу и способствует пищеварению. Но, если численность грибка растёт, он повреждает слизистую оболочку стенок кишечника. Грибок попадает в кровоток, что ведёт к хронической усталости, депрессии и проблемам с пищеварением.
⠀
Управление кандидой начинается с регулирования пищеварения:
- Несколько месяцев избегайте животного белка. Ешьте пищу, которая быстрее и легче переваривается: постный бульон со специями - куркума, тмин и пажитник. Они обладают антибактериальными свойствами, понижают сахар в крови.
- Избегайте холодной, сырой пищи (салаты).
- Меньше ешьте фруктов с высоким содержанием сахара (бананы и виноград).
- Ограничьте углеводы, сладости. Цель диеты против кандидоза - лишить дрожжеподобный грибок подпитки.
- Выпейте натощак тёплую воду с лимоном, имбирём и щепоткой тмина.
- За 30 минут до еды выпейте горячий чёрный чай с согревающими специями (имбирь, чёрный перец, кардамон, корица, гвоздика). Чёрный чай с вяжущими свойствами выводит излишнюю слизь.
- Употребляйте легкие блюда: супы, кичари, овсянка.
- Пейте много тёплого чая. Отлично подойдёт разновидность базилика — тулси и тёплая вода с лимоном для подщелачивания организма.
- Полощите рот кокосовым маслом. Оно охлаждает и обладает антибактериальными свойствами. Это прекратит рост кандиды в ротовой полости и удалит излишки ама с языка и полости рта.
⠀
И самое главное. Постарайтесь не впадать в уныние из-за кандидоза! Сократите численность грибка при помощи простых аюрведических советов и он опять станет вашим помощником.

#женскоездоровье #здоровье #гинекология #народнаямедицина #гинеколо#айхерб #женскиепрактики #остеопатия#климакс



<STARTOFPOST> Лучше чем шатавари
⠀
Что приводит к гормональному дисбалансу и заболеваниям репродуктивной системы? Неправильное и нерегулярное питание, стрессы и эмоциональные травмы, чрезмерные физические нагрузки, дисбаланс дош (особенно вата доши).
⠀
В результате женщины страдают от болезненной менструации, обильных кровотечений во время менструации, расстройств менструального цикла, бесплодия, выкидышей и ПМС.
⠀
Для решения «женских» проблем часто используют растение шатавари (спаржа кистевидная). Но этот препарат не является панацеей, как принято считать. Шатавари имеет ряд противопоказаний, таких, как наличие миомы или кисты, которые могут разрастаться при его употреблении.
⠀
Зато шатавари входит в состав препарата Стри Арогья Йог Чурна. Этот специальный женский фитосбор способен избавить от ряда серьёзных заболеваний:
⠀
- Восстанавливает и омолаживает ткани репродуктивной системы при подготовке к зачатию.
- Стабилизирует менструальный цикл.
- Устраняет воспалительные процессы.
- Уменьшает избыток питты в репродуктивной системе.
- Выводит избыток ваты и уменьшает менструальные боли.
- Оказывает охлаждающее действие на влагалище и снимает ПМС.
⠀
⠀
Способ применения и дозировка: Принимать внутрь по 1-2 ч.л. 2-3 раза в день через 15 минут после еды. Запивать теплой водой.
⠀
Противопоказания: Индивидуальная непереносимость.
⠀
Подробную информацию о Стри Арогья Йог Чурна вы найдёте на сайте ecoprosvet.com

#аюрведа #здоровье #йога #красота #индия #ayurveda #зож #товарыизиндии #товары_из_индии #молодость #натуральнаякосметика #питание #здоровоепитание



<STARTOFPOST> Почему в аюрведе столько внимания уделяется здоровью беременной женщины?
⠀
Считается, что от состояния женщины зависит физическое и психическое здоровье будущего ребёнка.
⠀
Прислушайтесь к советам аюрведы:
⠀
🗣 Начните общаться с ребёнком.
⠀
С 8-й недели малыш уже способен слышать и чувствовать. Положите руку на живот в области пупка и представьте себе, что ребёнок уже родился, вы гуляете с ним и играете. Даже если у вас пока нет психоэмоциональной связи с малышом, подобная техника положит начало такому контакту.
⠀
💃 Попробуйте ежедневно пить энергетический напиток: замочите на ночь 2 финика, 2 миндальных ореха, ¼ ч.л. семян фенхеля (сладкий укроп), 2 стручка кардамона.
⠀
Утром очистите миндаль от кожурки и смешайте всё в блендере. Такой напиток взбодрит, подпитает полезными микроэлементами и пойдёт на пользу вашему ребёнку.
⠀
😣 Многие женщины испытывают тошноту в первый триместр. А некоторые в течение всей беременности. Чтобы сбить тошноту попробуйте пожевать стручок кардамона или гвоздику, выпить чай из фенхеля.
⠀
Среди аюрведических препаратов есть «Шитал йога чурна» - сбор лекарственных трав, который поможет справиться с тошнотой.
⠀
В аюрведе для каждого месяца беременности есть специальные фитосборы, составленные с учётом особенностей развития ребёнка и состояния матери.
⠀
‼На бесплатном вебинаре «9 счастливых месяцев» я расскажу, как правильно питаться и чем лечиться, если вы простыли или у вас обострились хронические заболевания. Какие травы можно пить, а какие могут спровоцировать выкидыш.
⠀
📆Вебинар пройдёт 19 марта в 19.00 (мск).
Запись на вебинар в шапке профиля.

#советымам #беременность #группадлямам #беременна #мамочки #ребенок #малыш #группадлямамочек #советымамочек #декрет



<STARTOFPOST> Базилик от женских болезней 🍃 (Из курса "Женское здоровье: аюрведический подход")
⠀
Базилика много не бывает! Особенно для женщин. На вашей кухне всегда должен быть кустик свежего или пакетик сушёного базилика. Чем же он может помочь?
⠀
1️⃣ Базилик помогает при заболеваниях мочеполовой системы:
- Снимает спазмы в предменструальный период.
- Уменьшает неприятные симптомы при обострении цистита и других заболеваний.
⠀
2️⃣ Эффективно действует при похудении:
- Ускоряет обменные процессы.
- Устраняет застойные явления и выводит слизь.
⠀
3️⃣Используется в качестве косметического средства:
- Отвар из базилика улучшает состояние кожи и волос.
- Борется с воспалением кожи.
Просто прополощите волосы отваром или смочите лицо после умывания.
⠀
Как употреблять базилик, чтобы получить от него максимальную пользу?
В свежем виде.
⠀
В виде отвара: 4-5 листиков залить 200 мл. кипятка и настоять 15 минут.
Добавлять в супы, салаты, чаи.
⠀
Базилик — не единственное растение, способное поддержать женский организм. На курсе «Женское здоровье: аюрведический подход», который начнётся 30 марта. За два месяца обучения вы узнаете огромное количество способы сохранения здоровья и красоты и по-новому посмотрите на привычные продукты и специи.

#женскоездоровье #здоровье #гинекология #народнаямедицина #гинеколо#айхерб #женскиепрактики #остеопатия#климакс



<STARTOFPOST> Начните весенний день с мягких, сытных, острых и румяных панкейков!
⠀
Ингредиенты
1 ст. л. яблочного уксуса
1/2 ч. л. молотого чили
1 ч. л. молотого тмина
1 ст. л. топлёного масла
1 ст. кукурузной муки
1/2 ч. л. соли (можно минеральной)
⠀
Приготовление
1. Вскипятите 1 ст. воды, добавьте специи, соль и уксус.
2. Засыпьте муку и замесите однородное тесто.
3. Скатайте из теста шарики размером с теннисный мячик, раскатайте скалкой толщиной примерно 0,5 см.
4. Разогрейте на сковороде топлёное масло и обжарьте с двух сторон до готовности.
⠀
Польза рецепта с точки зрения аюрведы:
⠀
Кукуруза хорошо противодействует весенней сырости. Тмин и чили согревают и сушат, готовят организм к предстоящему потеплению. Такой «эффект сушки» полезен в начале весны, когда повышается влажность, вызывая аллергию и перегружая лёгкие.
⠀
Одно из самых распространённых заблуждений о питании гласит: вы должны быть голодны, чтобы похудеть. Это не так. Кукурузные блинчики насыщают, но не добавляют лишних килограммов, и вот почему:
⠀
- яблочный уксус часто используют для похудения, поскольку он увеличивает отток желчи. Желчь - это маслянистое вещество, которое вырабатывается печенью, хранится в желчном пузыре и помогает переваривать жиры;
- чили и тмин улучшают агни и повышают метаболизм жиров.
⠀
Получайте удовольствие от вкуса и пользу от правильного аюрведического рецепта!

#вегетарианскиерецепты#вегетарианство#вкусноеменю#аюрведическиерецепты#питаниеподошам#осенниерецепты#зожрецепт



<STARTOFPOST> Почему кожа теряет упругость?
⠀
Причины могут быть самые разные: от переутомления и гормонального нарушения, до некачественной косметики и неправильного ухода.
За любым внешним недостатком могут скрываться серьёзные расстройства организма. Поэтому красота — не только внешнее проявление, это ещё и показатель здоровья.
⠀
🤔 Как вернуть былую красоту?
Или сохранить то, что ещё не утратили?
Приглашаю вас на 14-дневный марафон «Красота кожи при помощи методов аюрведической косметологии», который начинается 9 марта.
⠀
По окончании марафона вы сумеете:
▪️Подбирать натуральные препараты для молодости кожи;
▪️Делать массаж лица, век, шеи и зоны декольте;
▪️Прорабатывать мышечные зажимы и снимать напряжение;
▪️Бороться с герпесом, экземой и акне;
▪️Убирать тёмные круги под глазами;
▪️Убирать брыли и разглаживать носогубные складки.
⠀
- Вы узнаете, что формирует нашу внешность и как 5 природных элементов влияют на состояние кожи.
⠀
- В каких случаях нужно применять косметические средства, а когда для решения проблем достаточно привести в баланс доши.
⠀
- Какие проблемы с кожей характерны для каждой из дош.
⠀
- Как индивидуально подойти к подбору масел и препаратов.
⠀
- Как эмоциональное состояние влияет на качество кожи и волос.
⠀
Наша внешность — отражение внутреннего состояния и внешнего ухода. Научитесь управлять своей красотой и тогда возрастные изменения будут вам не страшны.
⠀
Запись на марафон в шапке профиля.

#красотакожи#натуральныйуход#массажкожи#массажлица#маскадлялица#аюрведа#борисрагозин#аюрведарагозин#просвет



<STARTOFPOST> Аюрведа против кругов вокруг глаз
⠀
Разглядывая в зеркале тёмные круги под глазами, мы задаёмся двумя вопросами: отчего они и что с этим делать?
⠀
Аюрведа считает, что тёмные круги указывают на повышенную питта дошу, а это значит, что кожа вокруг глаз нуждается в дополнительном увлажнении и успокоении.
⠀
Попробуйте решить проблему при помощи простых масок из натуральных ингредиентов 👇
⠀
🍃 С алоэ вера. Это растение обладает питательными и увлажняющими свойствами, подходит для особо чувствительной кожи любого типа, осветляет, уменьшает отёчность глаз и снимает покраснение.
⠀
Вам понадобится:
1 ч.л. свежего картофельного сока.
1 ст.л. сока алоэ вера.
⠀
Смешайте оба ингредиента, смочите подушечки пальцев и слегка помассируйте темные круги. Дайте маске подсохнуть и еще раз повторите. Оставьте на 10-15 минут и смойте водой. Применяйте маску 3 раза в неделю.
⠀
🍈 С амлой. Индийский крыжовник регенерирует клетки и увлажняет кожу.
⠀
Вам понадобится:
1 ст.л. порошка амла.
Мёд (его количество зависит от густоты)
⠀
Смешайте ингрединеты до состояния пасты. Нанесите на тёмные круги и оставьте на 15-20 минут. Смойте водой. Делайте такую маску не реже 2-3 раз в неделю.
⠀
✨ С куркумой. Эта специя - отличный антиоксидант, уменьшает воспаление, отёчность, разглаживает морщины.
⠀
Вам понадобится:
1 ч.л. нутовой муки.
2 ст.л. порезанных листьев мяты.
¼ ч.л. порошка куркумы.
⠀
В блендер положите свежие листья мяты и хорошо измельчите. Процедите сок через марлю. Смешайте нутовую муку, куркуму и сок мяты. Нанесите пасту на область вокруг глаз. Оставьте на 15-20 минут и смойте водой. Применяйте трижды в неделю.
⠀
Сохраняйте пост на случай утра после бессонной ночи. Не забывайте про курс по аюрведической косметологии, где мы подробнее разбираем все проблемы кожи.

#красотакожи#натуральныйуход#массажкожи#массажлица#маскадлялица#аюрведа#борисрагозин#аюрведарагозин#просвет



<STARTOFPOST> Продукты, которые влияют на гормональный фон женского организма
(информация взята из моего курса "Женское здоровье: аюрведический подход") 👇
⠀
1. Бобовые - источник фитоэстрогенов. Перед приготовлением не забудьте замочить бобовые в воде, а во время приготовления добавьте специи - фенхель, тмин, кориандр, асафетиду. Это поможет избежать вздутия и газообразования.
⠀
2. Семена льна содержат лигнаны. Для нормализации гормонов достаточно 2-4 ст. л. семян в день. Ешьте их целиком или перемалывайте, добавляйте в кашу, мёд, овощи, любые другие блюда.
⠀
3. Абрикосы или курага восполняют недостаток эстрогенов. Женщинам вата конституции нужно замачивать курагу в горячей воде минимум на 5-10 минут.
⠀
4. Кофе увеличивает эстроген, хотя его польза спорная, особенно для женщин вата конституции. Употребление кофе лучше ограничить и не пить его каждый день.
⠀
5. Хмель восстанавливает гормональную систему, помогает при стрессах, выравнивает нервную систему.
⠀
6. Сыр и молоко содержат большое количество белков, жиров и углеводов. Пейте его в тёплом виде за 40-60 минут до сна. Добавьте немного мёда, куркумы, имбиря, шафрана.
⠀
7. Семена подсолнечника и тыквы хорошо помогают гормональной системе. Только не ешьте их на ночь — семечки плохо перевариваются и увеличивают жировые отложения.
⠀
8. Полезны орехи. Но с осторожностью ешьте арахис, особенно если у вас вата конституция.
⠀
9. Сухофрукты продлевают молодость, снимают симптомы ПМС. Не забывайте их замачивать перед едой в горячей воде.
⠀
10. Любители фруктов могут получить эстроген из дыни, мандаринов, винограда.
⠀
Какие ещё продукты нужно включить в рацион, чтобы сбалансировать гормональный фон? Об этом я подробно рассказываю на курсе “Женское здоровье: аюрведический подход”, который стартует в конце марта.





<STARTOFPOST> Яблочное пюре с имбирем и топлёным маслом
⠀
1 ст. мелко нарезанных яблок
1 ч.л. гхи
1/4 ч.л. молотого имбиря
1 ст.л. тростникового сахара
Если используете магазинное пюре, переходите сразу к пункту 2 приготовления.
1. Очистите и мелко нарежьте яблоки. Положите яблоки в кастрюлю и добавьте 1/3 ст. воды. Варите, часто помешивая, пока яблоки не станут мягкими. Добавьте сахар.
2. Добавьте топлёное масло и имбирь. Доведите до кипения, периодически помешивая. Подавайте тёплым.
Такое пюре - хороший перекус в течение дня:
- легко и быстро избавит от голода,
- не добавит лишнего веса,
- успокоит почки и надпочечники кислым вкусом,
- утолит голод перед сном.
Польза пюре
В аюрведе считается, что термически обработанные яблоки более полезны: они тёплые по своему качеству и легко перевариваются. Топлёное масло смягчает грубую волокнистую структуру яблок, а имбирь помогает пищеварению. Тёплое, мягкое и успокаивающее яблочное пюре с имбирем и маслом гхи хорошо питает и согревает тело в зимние холода.





<STARTOFPOST> Почему марма массаж столетиями оставался секретной техникой?
⠀
Некоторые мармы (жизненно важные точки) использовались в боевых искусствах для моментального поражения противника. В то же время массаж этих точек может творить чудеса при лечении многих заболеваний и нервных расстройств.
⠀
Где искать мармы? Древние врачи оставили нам энергетическую карту тела с конкретным расположением марм и научили, как правильно воздействовать через эти точки на внутренние органы, доши и каналы.
⠀
С 10 по 14 марта я проведу в Москве очный курс по марма массажу. Чему вы научитесь за 40 часов обучения?
⠀
- Восполнять жизненную энергию и равномерно её распределять.
- Восстанавливать обмен веществ и работу эндокринной системы.
- Работать со страхами, неврозами и депрессией.
- Улучшать концентрацию и оживлять ум.
- Восстанавливать функции внутренних органов.
- Снимать острые состояния при мигренях, гипертонии, эпилепсии.
- Повышать сексуальную энергию.
⠀
После курса вы, как минимум, сможете помочь себе и своим близким. А при успешной сдаче экзамена получите сертификат НАМН (Национальная Ассоциация Народной Медицины) с правом ведения оздоровительной деятельности.
⠀
На курсе будет много практики, индивидуальной работы с каждым студентом и детальная отработка всех методик.
Количество мест ограничено! Записывайтесь в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Анонс мартовских запусков (спойлер: месяц я посвящаю женщинам).
⠀
Вас ждут 3 онлайн и 1 оффлайн программа. Дистанционные курсы посвящены исключительно дамам.
⠀
🌛 9 марта - 22 марта пройдёт марафон по аюрведической косметологии
⠀
Можно ли за 14 дней изменить свою внешность? Участницы марафона по косметологии первого запуска уже убедились: можно. Выровнять цвет кожи, убрать морщины и носогубные складки, подтянуть кожу и овал лица вы сумеете при помощи натуральных препаратов. Хотите быстрого и эффективного омоложения? Тогда приходите на марафон красоты.
⠀
⠀
🌝 23 марта стартует курс для тех, кто планирует пополнение в семье
⠀
Беременность без отёков и тошноты, роды без разрывов и стресса, послеродовой период без депрессии. Такое бывает? На курсе «9 счастливых месяцев» вы узнаете, что нужно делать каждую неделю «интересного положения», какие препараты принимать, когда лететь в отпуск и кто в доме должен мыть пол.
⠀
⠀
🌚 30 марта - 28 мая будет проходить углубленный курс по женскому здоровью
⠀
Курс «Женское здоровье: аюрведический подход» расскажет, как держать в норме гормональный фон, избежать заболеваний репродуктивной системы, надо ли готовиться к менопаузе и как удивлять красотой в возрасте 50+.
⠀
☀️ 10 марта - 14 марта - очный курс по марма-массажу
⠀
Курс, который не зависит от вашего пола или возраста, только от энтузиазма.
⠀
Хотите одним прикосновением снимать боль, успокоить или взбодрить человека?
На очном курсе вы научитесь уникальному марма-массажу. Вам станут доступны знания, которые много веков держались в тайне и были доступны только царям и их приближённым.
⠀
А ещё в марте вас ждут полезные лайфхаки на каждый день, простые и вкусные рецепты, конкурсы с призами, и возможность выиграть обучение!
⠀
Пишите в комментариях, какой курс вы хотели бы посетить?

#натуральнаякосметика#аюрведа#заботаосебе#любовьксебе#8марта#подарокна8марта#полезныерецепты



<STARTOFPOST> 10 советов для сияющей кожи
⠀
1. Прислушивайтесь к сезонным ритмам
Осенью и зимой питайте кожу органическими маслами. Летом охлаждайте кожу с помощью трав: кориандр, роза, алоэ вера. И берегите от ультрафиолета.
⠀
2. Избегайте ненатуральных продуктов
Если вы стараетесь есть натуральные продукты, то и уход за кожей должен состоять из натуральных средств.
⠀
3. Ешьте свежие продукты
Это обеспечит кожу питательными веществами и придаст ей естественное сияние.
⠀
4. Ешьте обдуманно
Во время еды не смотрите телевизор и интернет, тщательно пережевывайте. Для улучшения пищеварения используйте тмин, кориандр, фенхель и свежий имбирь с лимоном.
⠀
5. Делайте масляный массаж
Утренняя абхъянга выводит токсины, улучшает кровообращение и питает кожу.
⠀
6. Регулярно отдыхайте
Чтобы кожа выглядела отдохнувшей нужно не менее 6-8 часов сна.
⠀
7. Избегайте стресса
Стресс становится причиной появления морщин. Постарайтесь включить в режим дня физические упражнения, уход за собой и расслабление.
⠀
8. Разработайте свой уходовый комплекс
Очищение+тонизирование+увлажнение+восстановление: такая последовательность процедур рекомендована дважды в день.
⠀
9. Сделайте свои собственные продукты по уходу за кожей
Экспериментируйте со свежими фруктами, маслами, мёдом и овощами: добавляйте их очищающие средства и маски. Устройте себе домашний спа-день.
⠀
10. Найдите свою концепцию красоты
Аюрведа учит целостному взгляду на красоту: это не только забота о лице и фигуре. Это ощущение гармонии, в которой человек умиротворён и излучает красоту изнутри.
⠀
Какие советы вы возьмёте на вооружение? Делитесь в комментариях!





<STARTOFPOST> Готовим аюрведические блины
⠀
Разнообразить завтраки помогут блины с мёдом, апельсином и корицей, которые готовятся по всем правилам аюрведической кулинарии.
⠀
Ингредиенты на 6-8 блинов:
- 1 ст. риса
- ½ ст. маша
- щепотка соли (розовой, минеральной или морской)
- 2 ст. воды
- ½ ч.л. молотой корицы
- ¼ ч.л. молотого кардамона
- 1 ст.л. масла гхи
⠀
Для медового сиропа смешайте:
- сок 1 апельсина
- 2 ст.л. мёда (лучше жидкого)
- ½ ч.л. корицы
⠀
⠀
Приготовление
1. Замочите рис и маш на 8-10 часов;
2. Слейте воду, переложите рис и маш в блендер, добавьте 2 ст. воды и взбейте до однородной массы;
3. Перелейте массу в ёмкость, накройте полотенцем, оставьте на 6-12 часов, или на всю ночь;
4. Образовавшееся жидкое тесто должно слегка запузыриться. Добавьте в него соль, корицу и кардамон, хорошо перемешайте;
5. Нагрейте сковороду на среднем огне, растопите немного гхи, налейте тесто и выпекайте 2-3 минуты. Затем переверните блин на другую сторону и выпекайте ещё минуту.
⠀
Основные ингредиенты блюда — рис и маш. Такой мощный протеиновый заряд обеспечит энергичный день. Сироп из мёда, апельсина и корицы подарит приятную сладость и солнечное настроение. Рецепт может показаться сложным, но если приготовить тесто с вечера, то утром вы уже без заморочек позавтракаете отличными блинами!





<STARTOFPOST> Как изучать аюрведу и не погрязнуть в море информации?
⠀
В предыдущих постах я рассказывал про основные термины аюрведы. И да, это далеко не всё!
⠀
Для того, чтобы аюрведа стала понятной и приносила только пользу, мы начинаем новый курс - «Ключ к аюрведе». На курсе будем простым языком изучать сложные темы.
⠀
По ходу курса
- вы начнёте разбираться во всех тонкостях аюрведы;
- научитесь отличать полезную информацию от многочисленных фейков;
- сможете применять знания аюрведы в повседневной жизни;
- поймёте, что на самом деле нужно вашему организму и не будете больше лечиться всем подряд;
- узнаете, как образовываются токсины и как их выводить;
- повысите эффективность на работе, обретёте уверенность и спокойствие;
- сумеете подобрать практику йоги и дыхательные упражнения;
⠀
«Ключ к аюрведе» рассчитан на занятых людей у которых нет времени читать горы литературы. Это интенсивный, компактный и очень удобный курс. Всего 2-3 часа в неделю структурированной информации без воды и отступлений. Это позволит постичь основы аюрведы, изучить своё тело и запастись необходимыми лайфхаками для здоровья.
⠀
«Ключ к аюрведе» стартует 24 февраля. Всего за месяц вы сможете получить полезные знания, изменить свою жизнь, улучшить здоровье и, возможно, поменять сферу деятельности!
⠀
Запись на курс в шапке профиля ☝

#аюрведа#борисрагозин#аюрведическаямедицына#веды#сутры#поаюрведе



<STARTOFPOST> Словарь для новичков аюрведы (часть 2)
⠀
Аюрведа написана на санскрите. Это богатый и сложный язык. Поэтому некоторые термины так и остались на санскрите, прочно войдя в нашу речь. Чтобы лучше разбираться в аюрведе, продолжаем изучать словарь терминов.
⠀
▪️Капха - одна из трёх дош, комбинация элементов Воды и Земли.
⠀
▪️Кичари - блюдо из риса и маша; используется для подготовки к детоксикации.
⠀
▪️Мала — отходы продуктов жизнедеятельности (фекалии, пот, моча).
⠀
▪️Марма - энергетические точки на теле. Некоторые из них совпадают с точками акупунктуры.
⠀
▪️Оджас — жизненная сила или иммунная система.
⠀
▪️Панчакарма - “пять действий”, детокс-терапия для омоложения и обновления организма.
⠀
▪️Питта – одна из трёх дош, комбинация элементов Огня и Воды.
⠀
▪️Пракрити - природа вещества; индивидуальная конституция тела с которой рождается человек.
⠀
▪️Прасад - пища, предлагаемая Богу; еда, сделанная с любовью.
⠀
▪️ Раджас – одна из трёх гун; символизирует действие.
⠀
▪️Раса — вкус, то, что мы ощущаем вкусовыми рецепторами.
⠀
▪️Расаяна – процедуры для омоложения.
⠀
▪️Садхана - полезная деятельность, выполняемая с особым вниманием.
⠀
▪️Саттва – одна из трёх гун; символизирует умиротворение и чистоту.
⠀
▪️Шроты - каналы тела (физические и энергетические).
⠀
▪️Тамас – одна из трёх гун; символизирует инерцию и невежество.
⠀
Конечно, это еще не все термины, поджидающие вас в ходе погружения в аюрведу. Но, надеюсь, что-то стало понятнее. Сохраняйте пост как шпаргалку на будущее!

#аюрведа#борисрагозин#аюрведическаямедицына#веды#сутры#поаюрведе



<STARTOFPOST> Спасение для кожи лица - маска с амлой
⠀
Как давно вы делали маску для лица? Если вы считаете, что маски - это слишком сложно и нудно, значит, вы ещё не знакомы с амлой. Этот «индийский крыжовник» действует быстро, надолго продлевают молодость кожи, питает её и увлажняет.
⠀
Сделайте быструю маску из порошка амла. Просто смешайте амла чурна с любым компонентом на ваше усмотрение:
- с мёдом для удаления пятен и отбеливающего эффекта
- с биойогуртом для максимального питания
- с розовой водой для улучшения цвета лица
- с водой для омолаживающего эффекта
⠀
Нанесите маску на лицо и оставьте на 10-30 минут.
Если вы используете маску первый раз, то держите её не более 10 минут. Смойте маску и оцените результат!
⠀
Какими ещё способами быстро и эффективно омолодить и освежить лицо? На бесплатном вебинаре «Красота кожи с аюрведической косметологией» вы узнаете много полезных рецептов, которые столетиями не теряют актуальность.
⠀
Вебинар пройдёт 5 марта в 19.00 (мск).
Записывайтесь в шапке профиля.
А в комментариях пишите, какие проблемы с внешностью вы хотели бы решить.

#акне#старениекожи#массажлица#маскадлялица#роллердлялица



<STARTOFPOST> Словарь для новичков аюрведы (часть 1)
⠀
Не знаете как отличить аму от мала и гуны от доши? Иногда, санскритские термины, встречающиеся в аюрведе, могут поставить в тупик или даже ошеломить. Начните с аюрведического словаря для начинающих!
⠀
▪️Абхъянга - массаж с тёплым маслом; активирует энергетические точки, воздействует на лимфу и удаляет токсины.
⠀
▪️Агни - пищеварительный огонь, ферменты, обмен веществ.
⠀
▪️Ама — токсины; непереваренный остаток съеденной пищи; формируется при замедленном агни и провоцирует возникновение заболеваний.
⠀
▪️Аюрведа - наука о жизни, которая позволяет жить долго и не болеть.
Аюрведа включает: знания о правильном питании, образе жизни и медицине.
⠀
▪️Вата – одна из трёх дош, состоит из элементов Воздуха и Эфира.
⠀
▪️Викрити - текущая конституция тела; может отличаться от конституции тела при рождении.
⠀
▪️Випак - послевкусие, эффект после переваривания пищи; бывает сладкий, кислый и острый.
⠀
▪️Вирья — охлаждающая или согревающая энергия пищи.
⠀
▪️Дхату – ткани физического тела.
⠀
▪️Доша - 3 энергии, которые формируют индивидуальную конституцию тела и разума.
⠀
▪️Гхи — топлёное (очищенное) масло. Используется для приготовления пищи, лекарств и массажа.
⠀
▪️Гуна – свойства материального мира или или состояние сознания.
⠀
▪️Джаггери - неочищенный пальмовый сахар.
⠀
⠀
Продолжение в следующих постах ☺️
Ну как вам такое? Много нового для себя узнали?

#аюрведа#борисрагозин#аюрведическаямедицына#веды#сутры#поаюрведе#саттвично



<STARTOFPOST> Где взять энергию для sеkса?
⠀
Вопрос актуальный, особенно если вы много сил отдаёте работе и часто нервничаете. На родине kамасутры люди тоже работали и попадали в эмоциональные передряги. Как справлялись они? Использовали аюрведические препараты!
⠀
Предлагаю вам проверенные временем и эффективные средства для мужчин и женщин. Я специально подобрал сеты, которые помогут увеличить силы, успокоить нервную систему и омолодить организм. (листайте карусель 👉)
⠀
🚹 Набор «Мужское здоровье» улучшает работу эндокринной системы, тонус мышц, здоровье печени и простаты. Состоит из препаратов:
- “Живое тепло": тоник для сердца, головного мозга и всех тканей;
- «Ростки ячменя»: тоник показан при больших нагрузках;
- Масло Бала Ашвагандха: укрепит мышцы, иммунитет, нервную систему.
«Живое тепло» и «Ростки ячменя» принимайте курсом 1-3 мес. С маслом Бала Ашвагандха делайте массаж тела, крестца, простаты.
⠀
В результате улучшится половая функция, проявится активная жизненная позиция, целеустремленность, психическая и физическая выносливость.
⠀
🚺 Набор «Здоровье женских органов» помогает сохранить молодость и гормональное равновесие. Состоит из препаратов:
-«Лунный свет»: нормализует работу эндокринной и мочеполовой систем;
-«Созвучие»: приведёт в баланс гормональный фон и работу репродуктивной системы;
-«Дыхание вселенной»: регулирует кровообращение, пищеварение, гормоны;
- Масло Вака: освободит от токсинов, улучшит перистальтику, снизит нервное напряжение.
Таблетки принимайте курсами по инструкции. Масло применяется для тампонов, микроклизм и ванночек.
⠀
С помощью препаратов вы сможете скорректировать эмоциональный фон, ощутите удовлетворённость и поддержите здоровье репродуктивной системы.
⠀
Приобрести наборы «Мужское здоровье» и «Здоровье женских органов» можно на сайте ecoprosvet.com

#женскоездоровье#мужскоездоровье#аюрведа#семья#14февраля#романтика



<STARTOFPOST> Seed rotation или как восстановить гормональный баланс с помощью семян.
⠀
Очень часто для восстановления гормонального баланса, врачи прописывают синтетические гормоны, которые имеют побочные эффекты и очень часто только прибавляют проблем. Но есть и другой выход!
⠀
Запасайтесь семенами льна, тыквы, кунжута и подсолнечника. Они естественно выровняют гормональный фон в разные фазы менструального цикла и отрегулируют выработку эстрогена и прогестерона.
⠀
▪️ c 1 по 13 день цикла едим льняные или тыквенные семечки.
Семена льна содержат омега-3 и лигнаны, которые контролируют избыток эстрогена. Семена тыквы богаты омега-6 и цинком, который поддерживает секрецию прогестерона.
⠀
▪️ С 14 по 28 день цикла переключаемся на кунжут и подсолнечник.
После овуляции происходит снижение эстрогена и увеличивается прогестерон. С этого дня ешьте по столовой ложке кунжута и подсолнечных семечек для регуляции уровня эстрогена и прогестерона.
⠀
⠀
- Добавляйте семечки в смузи, супы, салаты, фрукты, выпечку.
- Всегда покупайте сырые, целые и несолёные семена. Поджаривать их или перемалывать нужно перед употреблением: они окисляются уже через 15 минут после измельчения.
- Храните семена в банках в холодильнике.
- Не ожидайте быстрого улучшения симптомов, подождите несколько месяцев.
- Не переживайте, если вы не съели семена в нужные дни. Это дополнительная поддержка эндокринной системы.
⠀
Конечно, семечками нельзя заменить гормональные таблетки, которые вы принимаете для лечения серьёзных заболеваний. Они также не решат все проблемы с эндокринной системой. Но это естественный и безопасный метод, который поможет сбалансировать гормональный фон. А значит, его стоит попробовать!





<STARTOFPOST> Вы, кстати, заметили странность в последних постах?
⠀
Все эти "про ЭТО", "sекс", "интiм". Дело в том, что постельные темы табуированы не только обществом, но и нашими любимыми социальными сетями. Об ЭТОМ не принято говорить. Это считается неприличным, пошлым, страшным, секретным.
⠀
В то же время половая жизнь - важная сфера для любого здорового человека. В ней много тонкостей и подводных камней, о которых НЕОБХОДИМО говорить - со своим партнером, со специалистами, поднимать эти темы в обществе.
⠀
Очень часто, столкнувшись с проблемами в seксе, люди замыкаются в себе. "Со мной что-то не так" - распространенный вывод. Но что-то не так не с вами, а именно с этими мыслями.
Очень много проблем решаются довольно просто. Сложнее признаться себе в том, что они есть, и сделать шаг на пути к восстановлению и гармонии со своим телом и партнером.
⠀
Я предлагаю сделать этот шаг вместе, под моим присмотром.
В следующий понедельник я запускаю первый поток курса "Аюрведа про ЭТО". Помните! Гармоничная sексуальная жизнь — это не только sекс. А ещё физическое здоровье, психологический комфорт и крепкие отношения в семье.
Жду вас на марафоне «Аюрведа про ЭТО» с 17 по 23 февраля.
Узнать подробности и записаться можно по ссылке в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Питание, сон и sекс — основа здоровья. Как они работают?
⠀
⠀
Если еда, сон и sекс одинаково присутствуют в нашей жизни, мы хорошо себя чувствуем, лучше перевариваем пищу, не засоряем ткани токсинами и постоянно генерируем оджас — жизненную силу.
⠀
🔥 Когда нет равновесия, возникают проблемы. Это может быть что-то простое - расстройство желудка или запор. А может и посерьёзнее — депрессия или даже онкология. Один дисбаланс провоцирует другой.
⠀
🔸 Следите за питанием
Составьте индивидуальную диету, выбирайте блюда по сезону, соблюдайте режим питания. Аюрведа говорит: пища при правильном употреблении становится лекарством. При неправильном - отравляет организм.
⠀
🔸Не пренебрегайте сном
8 часов в сутки кажется непозволительной роскошью. Но чем больше в нашей жизни стресса, ненатуральных продуктов и загрязнённого воздуха, тем больше времени для перезагрузки нужно организму.
⠀
🔸Не забывайте о sексе
Если без пищи и сна не прожить, то sексуальную жизнь мы иногда вообще вычёркиваем из жизни. Но аюрведа настаивает: он важен для здоровья. Он не только увеличивают удовольствие от жизни, но и балансирует гормональный фон и расслабляет тело на глубинном уровне.
⠀
Обращайте внимание на все три аспекта здоровья. Их баланс помогают достичь физической, умственной и духовной свободы. Напомню, что сегодня я отвечаю на ваши вопросы на тему seksa. Вы можете задать их в директ, написать на почту или в чат прямо на вебинаре. Жду всех!
⠀
Ссылка на регистрацию в шапке профиля 🔞

#проэто#любовь#деньсвятоговалентина#аюрведа



<STARTOFPOST> Яйца - аюрведа НЕ против
#мифы_борисрагозин
⠀
В опровержение мнению, что аюрведа абсолютно исключает яйца - это не так. Если вы не на растительном питании, яйца вполне можно вписать в сбалансированный рацион.
⠀
🔹 Яйца состоят из белка и желтка, которые по-разному влияют на баланс дош. Белок балансирует вата, питта и капха. Желток увеличивает питта и капха, а вата уменьшает. Это означает, что яичные белки хороши для всех типов, а желток (или яйцо целиком) подходят для вата.
⠀
Так что завтрак из яиц для вата доши - хорошее начало дня. Людям с питта конституцией следует употреблять яйца в умеренных количествах.
⠀
🔹Тамасичные яйца
⠀
Продукты животного происхождения в йоге и аюрведе считаются тамасичными, то есть приводящими к инертности тела и ума. Слишком много тамасичной пищи в рационе притупляют разум, а тело делают вялым и уязвимым для болезней.
⠀
Для здорового питания нам нужна разная пища: саттвичная (чистая), раджасичная (наполненная энергией) и тамасичная (тяжёлая) пища.
⠀
В современной западной культуре питания слишком много тамасичных продуктов: мясо, полуфабрикаты, продукты с высоким содержанием сахара, рафинированных жиров и т.д.
Яйца остаются одним из немногих тамасичных натуральных продуктов, которые не вредят организму и при этом выполняют необходимую функцию заземления.
⠀
Как вы считаете, яйца в питании: благо или зло?

#вегетарианскоепитание#вегетарианство#аюрведическоепитание#питаниепоаюрведе#яйцавменю#утроначинаетсянескофе#аюрведа



<STARTOFPOST> Какую пранаяму выбрать? Ориентируйтесь на время года.
⠀
🔸Весной лучше практиковать бхастрику. Энергичные вдохи и выдохи выведут из лёгких углекислый газ и токсины. Чтобы зарядиться энергией, сделайте 20 циклов.
⠀
🔸 Лето – время для ситали. Сверните язык в трубочку и спокойно подышите минут пять. Охлаждающий и расслабляющий эффект гарантирован.
⠀
🔸 Осенью и зимой выбирайте нади шодхана. Попеременное дыхание через правую и левую ноздрю прогонит осеннюю хандру и придаст сил.
⠀
Нади шодхана включает особое положение рук – мудру:
- раскройте правую ладонь,
- согните указательный и средний палец и прижмите их к ладони,
- поднесите руку к лицу.
⠀
Во время пранаямы большой палец будет касаться правой ноздри, безымянный палец — левой ноздри. Дышите, попеременно закрывая правую и левую ноздри, с каждым разом делая вдох глубже. Повторите семь циклов.
⠀
❓Что даёт пранаяма?
- Повышает жизненную энергию,
- Улучшает кровообращение,
- Повышает внимание,
- Контролирует уровень стресса.
⠀
В нашем мире не так много практик, требующих совсем чуть-чуть усилий и времени. Когда пранаяма станет вашей повседневной практикой, вы очень скоро заметите положительные результаты и будете сожалеть, что не начали практиковать её раньше!

#пранаяма#практика#практикакаждыйдень#йогакаждыйдень#медитация#дыхание#вдохвыдох



<STARTOFPOST> Простой и пикантный зелёный суп разнообразит меню и станет хорошей альтернативой овощным смузи. Подавайте его холодным или тёплым: в любом виде он порадует вас необычным вкусом.
⠀
Ингредиенты на 2 порции:
-1 ст.л. оливкового масла
-1 пучок мелко нарезанного лука
морская соль по вкусу
-4 ст. зелени (шпинат, руккола, одуванчик, кресс-салат и др.)
свежемолотый черный перец
-4 ст. овощного бульона
-1/4 ст. мелко нарезанного зелёного лука
-1 ст.л. свежей мяты
-1/4 ст. свежей петрушки
-2 ст.л. свежих листьев эстрагона
-80-90 гр. мягкого сыра для украшения
⠀
1. В большой кастрюле нагрейте на среднем огне оливковое масло. Положите зелёный лук, посыпьте солью и обжарьте до мягкости 1-2 минуты. Добавьте смесь зелени, приправьте солью и перцем. Влейте бульон, увеличьте огонь и доведите до кипения. Готовьте 3 минуты, затем добавьте зелёный лук, мяту, петрушку, эстрагон и варите ещё около минуты.
⠀
2. Смешайте готовый суп в блендере или погружным миксером. Разлейте по тарелкам, украсьте и подавайте. Приятного аппетита!

#правильноеменю #пп #здоровыйобразжизни #здоровоепитание #аюрведа #здоровье #йога #индия



<STARTOFPOST> Наверняка, у вас есть цель в жизни.
⠀
 Но чтобы её достичь нужно приложить немало сил. После марафона «Перезагрузка энергии по аюрведе» у вас появятся и силы, и время для достижения задуманного.
⠀
Как работает марафон?
⠀
- Вы выбираете правильный режим питания и избавляетесь от проблем со здоровьем.
- Вы соблюдаете режим дня и у вас появляется время на выполнение задуманного.
- Вы правильно спите, высыпаетесь и наполняетесь энергией.
- Вы успокаиваете свой ум и лучше концентрируетесь на выполнении поставленных задач.
⠀
Не пропустите следующий марафон, который стартует в понедельник 3 февраля.
⠀
«Перезагрузка энергии по аюрведе» стала уже традиционной программой, которая пользуется популярностью наших слушателей. А это говорит о её эффективности: за неделю люди получают ощутимый результат и снова возвращаются, чтобы перезагрузиться, почувствовать вкус к жизни и пообщаться с единомышленниками.
⠀
Выбирайте нужный пакет и приступайте к перезагрузке:
Базовый пакет - 2990 р.
Пакет Стандарт - 4990 р.
Пакет Профессионал - 12990 р.
⠀
Запись на марафон в шапке профиля

#детокс #здоровье #зож #лечение #очищаемся #смузи #энергии  #очищение #очищениеорганизма #похудение #детокспрограмма #правильноепитание



<STARTOFPOST> Аюрведические врачи не имеют специального образования #мифы_борисрагозин
⠀
⠀
Это ещё один из мифов, которые окружают аюрведу. А что же на самом деле?
⠀
👉 Чтобы стать врачом аюрведы нужно получить специальность в профильной школе или институте. «Бакалавр аюрведической медицины и хирургии» - так называется специальность. Обучение очное и длится пять лет.
⠀
Программа включает изучение различных отраслей:
- анатомия и физиология
- патология и диагностика
- общая медицина и терапия
- фармакология
- фармацевтика
- наука о металлах и минералогия
- психология и психиатрия
- токсикология
- хирургия
- иммунология
- педиатрия
- акушерство и гинекология
⠀
А также философия, духовные основы аюрведы, история, йога, йогатерапия и множество других предметов.
⠀
После завершения обучения начинающие практики проходят годичную стажировку. При желании можно продолжить обучение в аспирантуре, специализируясь в какой-либо отрасли.
⠀
В отличие от современной медицины, в аюрведе нет таких специалистов, как ортопед, гастроэнтеролог, кардиолог и т. д. Наше тело - совокупность различных систем, но это не означает, что для каждой системы нужен «свой» врач.
⠀
Например, если у пациента выявлено несколько проблем: повышенная кислотность, боль в коленном суставе и экзема, в поликлинике он обращается к трем специалистам: ортопеду, гастроэнтерологу и дерматологу. И каждый назначит своё лечение.
⠀
Аюрведический врач назначит один препарат, приводящий в баланс вата дошу, которая и была причиной столь разных, на первый взгляд, заболеваний. Когда вата доша придёт в баланс, улучшится пищеварение, уменьшатся боли в суставах и сухость кожи.
 Поэтому в аюрведе нет необходимости в таком количестве врачей, которые занимаются лечением какого-то одного органа или части тела.





<STARTOFPOST> Каким будет наш февраль? Анонс на месяц 👇
⠀
В следующем месяце мы подготовили для вас несколько программ: интересных и полезных, познавательных и оздоровительных. А ещё запускаем два новых курса!
⠀
🏄 3 февраля - перезагружаемся по полной!
⠀
Когда отпуск еще не скоро, а вы уже устали. Когда под глазами образуются предательские синяки, выдающие тотальный недосып, а миссия "встать с кровати" сродни покорению Эвереста - на помощь приходит аюрведа. И если вы узнали себя в этих строчках, вам пора на недельный марафон "Перезагрузка энергии по аюрведе"!
⠀
❣ 12 февраля - 15 февраля - долгожданная пульсовая диагностика оффлайн
⠀
Хотите понять, насколько здоров ваш организм? Больше не нужно ждать анализов и довольствоваться устаревшими данными. Очный курс по пульсовой диагностике научит отслеживать малейшие изменения в организме.  Да-да, это тот самый курс, после которого у студентов появляется доступ попасть на практикум, который я провожу 1-2 раза в год.
⠀
💑 17 февраля - мы запустим марафон 18+
⠀
Думаете как гармонизировать и разнообразить сексуальную жизнь? Аюрведа считает правильную половую жизнь одним из трёх китов здоровья и долголетия. Всё «об этом» - на новом специализированном курсе.
⠀
⠀
⠀
🎓 24 февраля - вернёмся к началу начал
⠀
Как работает аюрведа? Что, если вы только начинаете свой путь в этой науке? И все эти "доши", "чурны" и другие непонятные слова вводят вас в ступор? Новый месячный курс "Ключ к аюрведе" -  специально для начинающих.
⠀
Забегая вперед: по многочисленным просьбам в марте запланирован новый поток курса по косметологии. Но об этом - позже.
⠀
Кстати, помимо курсов, вебинаров и мастер-классов вас ждут конкурсы и розыгрыши.
Пишите в комментариях, на какую программу вы бы записались?

#детокс #здоровье #зож #лечение #очищаемся #смузи #энергии  #очищение #очищениеорганизма #похудение #детокспрограмма #правильноепитание #худеемвместе  #микрофлоры



<STARTOFPOST> Приготовьте картофель в жареном кунжуте с кокосом и лаймом!
⠀
Ингредиенты
3 ст.л. кокосовой стружки
1 лайм
2 картофелины
2 щепотки соли (лучше минеральной)
3 ст.л. семян кунжута
⠀
Приготовление
⠀
Картофель очистите и поставьте варить. Поджарьте до золотистого цвета кокосовую стружку и семена кунжута. Когда картофель станет мягким, слейте воду. Полейте картофель соком лайма и аккуратно перемешайте с кокосовой стружкой и кунжутом.
⠀
🍏 Аюрведическая ценность блюда
⠀
Картофель содержит большое количество калия, обладающего мочегонным действием.
Лайм и соль помогают почкам удерживать воду. Вяжущий вкус картофеля абсорбирует и подсушивает. Лайм и соль выступают противовесом к сухости картофеля.
⠀
Картофель — тяжёлый для пищеварения продукт. Он имеет высокий гликемический индекс, что хорошо для людей, которые нуждаются в заземлении, успокоении и расслаблении.
⠀
Посыпка из хрустящей жареной кокосовой стружки и семян кунжута, обволакивающие вместе с соком лайма мягкую картошку, придадут блюду пикантный восточный оттенок.
⠀
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Каких дош больше среди моих подписчиков?
⠀
Напомню, нашу индивидуальную природу формируют три доши: питта (огонь), вата (воздух) и капха (слизь). У большинства людей присутствует комбинация всех трёх дош. Но какая-то одна является основной. Она-то и определяет природу человека.
⠀
Найдите свою основную дошу по характерным признакам!
⠀
👉 Питта
- Крепкое телосложение;
- Быстрый и острый ум;
- Амбициозность и рациональность;
- Стремление к признанию;
- Тяга к материальному благополучию;
- Хороший аппетит и обмен веществ;
- Вспыльчивость;
- Склонность к раннему поседению и выпадению волос;
- Склонность к высыпаниям на коже;
- Повышенная кислотность.
⠀
👉 Вата
- Худощавое телосложение;
- Быстрота и подвижность;
- Легко увлекается и меняет интересы;
- Креативность, любовь к искусству;
- Дружелюбие и открытость;
- Плохая концентрация;
- Хороший метаболизм;
- Сухая кожа;
- Тонкие и ломкие волосы;
- Проблемы с суставами;
- Склонность к запорам.
⠀
👉 Капха
- Крупное телосложение;
- Спокойный доброжелательный характер;
- Легко привязывается;
- Хорошая память;
- Сила и выносливость;
- Крепкий здоровый сон;
- Быстро набирает вес и с трудом худеет;
- Склонность кожи и волос к жирности;
- Замедленный метаболизм;
- Избыток слизи.
⠀
К какой доше вы себя относите? Пишите в комментариях 👇





<STARTOFPOST> Представьте себе: вы перестали болеть.
⠀
Вы энергичны и всё успеваете, в семье - гармония, на работе — успешная карьера. Нет, это не сказка, а вполне реальная жизнь, основанная на принципах аюрведы.
⠀
Аюрведа не только лечит заболевания, она проникает во все сферы нашей жизни. Нужно только понять что вам нужно: изменить питание или режим дня, практиковать йогу или дыхательные упражнения, очистить организм от токсинов или пройти курс массажа.
⠀
Обо всех инструментах аюрведы я расскажу вебинаре «Практическая аюрведа»:
- Какие шаги предпринять для улучшения здоровья;
- Как вырастить здорового ребёнка;
- Чем питаться вегетарианцам, веганам и сыроедам;
- Как интегрировать аюрведу в другие оздоровительные системы.
⠀
С 27 января начинается курс «Аюрведическая медицина». На этом курсе за полгода интенсивного обучения вы изучите основы аюрведы, поймёте как правильно питаться, научитесь диагностировать и лечить некоторые заболевания.
⠀
А если вы еще сомневаетесь, в этот четверг, 23 января, я жду вас на бесплатном вебинаре, где мы затронем те темы, которые будут изучаться на основном курсе. Ссылка на регистрацию - в шапке профиля. Всем добра и здоровья ☀️

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин#детокс#очищение



<STARTOFPOST> Одно из правил аюрведы предписывает соблюдать строгий утренний распорядок. Это не так сложно, а потраченное время стоит результата 🌞
⠀
☀️ Постарайтесь вставать до восхода солнца, когда мир наполнен свежестью и спокойствием. Можно произнести молитву или какую-нибудь аффирмацию, в которой вы выражаете благодарность за свою жизнь.
⠀
💦 Ополосните лицо и глаза прохладной водой. Глаза можно промыть отваром трифалы, которая подходит для всех трёх дош.
⠀
👅 Чистка языка удаляет бактерии, стимулирует внутренние органы, способствует пищеварению. Аккуратно несколько раз проведите скребком от корня до кончика языка. Лучше всего взять скребок из нержавеющей стали.
Для чистки зубов используйте пасту с вяжущим, горьким и острым вкусом. Полоскание горла с маслом укрепляет зубы, десны, челюсти и улучшает голос.
⠀
💧 Стакан воды натощак активирует пищеварение, промывает желудочно-кишечный тракт и почки. Кофе или чай по утрам лучше не пить: кофеин и танин вызывают нагрузку на почки и надпочечники.
⠀
💩 Опорожнение кишечника будет происходить регулярно в одно и то же время, если вы следуете утреннему распорядку и выпиваете натощак стакан воды.
⠀
👃 Каждое утро закапывайте от 3 до 5 капель подогретого масла. Поддержание в чистоте носовых проходов помогает достичь ясности ума, очищает пазухи, улучшает голос и поддерживает остроту зрения.
⠀
💆 Втирание подогретого масла в кожу и волосы успокаивает и сохраняет кожу мягкой и эластичной. Массаж кожи головы предотвращает головные боли, преждевременное  поседение и облысение. Вечерний масляный массаж гарантирует крепкий сон.
⠀
🌬 Пранаяма успокаивает ум, придаёт ему ясность и остроту. Лёгкие и кровь насыщаются кислородом, питают нервную систему и внутренние органы.
⠀
🐚 Медитируйте утром и вечером, чтобы успокоить ум, расслабить тело и улучшить умственную деятельность. Медитация принесёт в жизнь гармонию и поможет спокойнее воспринимать всё то, что принесёт нам новый день.

#аюрведа#магияутра#утренняярутина#медитация#борисрагозин#поаюрведе



<STARTOFPOST> Масло Гхи - ликбез 🍯 (часть 2)
⠀
Вы уже используете масло гхи? Сегодня я расскажу вам, как целебные свойства этого продукта работают за пределами кухни:
⠀
🔸Усиливает действие витаминов
⠀
Топлёное масло помогает организму усваивать витамины A, D, E и K. У гхи высокий уровень жирных кислот, поэтому организм легко поглощает его и быстро преобразует в энергию. Гхи помогает усваивать не только витамины, но и другие питательные вещества, попадающие в организм.
⠀
🔸Лечит небольшие ожоги и царапины
⠀
Комбинация мёда и топлёного масла эффективно борется с некоторыми типами ран (особенно с язвами) за счёт того, что в топлёном масле нет воды, а рН мёда слабокислый и осмотический. Гхи помогает мёду сохранять антимикробные, заживляющие и обезболивающие свойства и выступает в качестве их проводника.
⠀
🔸Смягчяет кутикулу
⠀
Жирные кислоты в топлёном масле увлажняют и удаляют кутикулу. Нанесите масло на кутикулу и оставьте на 10-20 минут. Затем опустите руки в тёплую воду с щепоткой гималайской соли - тогда кутикула практически растворится. Останется только отодвинуть её остатки специальной лопаткой.
⠀
🔸Удаляет зубной налёт
Зубной налёт не растворяется в воде, зато он жирорастворимый. С этой задачей также  справится топлёное масло. Разогрейте столовую ложку масла и подержите во рту 20 минут. Повторяйте эту процедуру каждый день.
⠀
🔸Основа для натуральных духов
Добавьте каплю эфирного масла в чайную ложку растопленного масла гхи, перемешайте и оставьте до застывания. Затем разотрите небольшой кусочек масла в ладонях и нанесите за уши и под колени. Тонкий шлейф аромата сохранится надолго!
⠀
Какие ещё продукты можно использовать вне кухни? Об этом вы узнаете на курсе «Питание по Аюрведе и йоге». Запишитесь на программу и вам откроются новые возможности привычных ингредиентов. Стартуем в понедельник!

#гхи #топленоемасло #аюрведа #маслогхи #масло #вегетарианство #здоровье #зож #ghee #ги #пп #вкусно #молоко #индия #корова #экопродукты



<STARTOFPOST> Учиться новому никогда не поздно!
⠀
Совсем скоро начинается долгожданный курс «Питание по Аюрведе и йоге». С 20 января в течение полугода вы будете изучать основу основ здоровья и долголетия — аюрведическое питание.
⠀
Каждую неделю вас ждёт:
- новая тема,
- интересные рецепты,
- ответы на вопросы,
- общение с однокурсниками,
- кулинарные лайфхаки,
и множество открытий, которые изменят ваше представление о питании.
⠀
Уникальность этой программы в том, что аюрведическое питание полностью адаптировано под особенности российского климата и наши продукты. Курс «Питание по Аюрведе и йоге» доказал, что жить по аюрведическим принципам не экзотика, а доступная всем практика, которая сделает вас счастливыми, здоровье крепким, а тело - молодым и красивым.
⠀
Весь январь на курс по питанию действуют скидки 40%:
Пакет «Базовый»: 16 500 р. вместо 27 500 р.
Пакет «Стандарт»: 23 100 р. вместо 38 500 р.
Сейчас самое время приобрести курс по выгодной цене. С 1 февраля цены повышаются!
⠀
Запись на курс в шапке профиля

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин#детокс#очищение



<STARTOFPOST> Зима для кожи — непростое время: снаружи подстерегает холод, который раздражает кожу, а в помещении сухой воздух вызывает зуд и покраснение.
⠀
Помогает коже масло «Бала ашвагандха».
⠀
В его состав входит ашвагандха -  растение, которое повышает жизненный тонус, укрепляет иммунитет, питает ткани и активизирует обмен веществ.
⠀
У “Бала ашвагандха” широкий спектр применения:
💁 Упадок сил, преждевременное старение;
💁 Нервные расстройства, невралгия;
💁 Артрит, ревматизм, радикулит;
💁 Кашель, туберкулёз.
⠀
⠀
Для поддержания кожи зимой нас интересует одно из ценнейших свойств ашвагандхи — омолаживающее. Оно связано с наличием стероидных соединений, которые повышают уровень эстрогена в организме. Эстроген увлажняет кожу, что как раз необходимо коже в зимний период.
⠀
Как применять масло «Бала ашвагандха» при сухой и раздражённой коже?
⠀
🔸Нанесите масло на сухие обветренные участки, помассируйте и оставьте до полного впитывания.
⠀
🔸Или попробуйте такой состав:
2 капли масла «Бала ашвагандха»,
2 капли масла горького апельсина,
2 капли масла ладана,
5 мл. масла жожоба.
⠀
Смешайте и нанесите на раздражённые участки. Излишки удалите салфеткой. Такой состав лучше применять на ночь, чтобы усилить его лечебное действие.
⠀
Помимо увлажняющего и омолаживающего эффекта «Бала ашвагандха» балансирует все три доши, особенно вату и капху, успокаивает нервную систему, регулирует сон. Купить масло моно на сайте ecoprosvet.com

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин



<STARTOFPOST> Друзья, я приглашаю вас принять участие  в международном Конгрессе стран БРИКС по традиционной медицине, организованном при поддержке Министерства здравоохранения РФ.
⠀
🍀В рамках Конгресса состоится онлайн-конференция Аюрведа Today «Антиэйдж: традиции и тренды», посвященная вопросам активного долголетия.
⠀
🎓Более 15 экспертов мирового уровня в области анти-эйдж медицины, Аюрведы, йоги и нутрициологии из разных стран представят доклады о последних трендах и традиционных подходах к сохранению молодости и здоровья, развенчают мифы об антиэйдж-терапии.
⠀
Конгресс включен в программу непрерывного медицинского и фармацевтического образования Министерства здравоохранения России.
⠀
📌Дата начала: 1 февраля 2020
Время: 8:00 (Мск)
Стоимость: 700 рублей
Формат: Онлайн + записи выступлений
⠀
Все слушатели получат сертификат участника международного онлайн-конгресса и доступ к записям лекций. Постпродажи записей не будет.
⠀
🔥Посмотрите список экспертов и зарегистрируйтесь, чтобы принять участие в Конгрессе можно по ссылке в шапке прифиля!





<STARTOFPOST> Дипак Чопра: о силе Аюрведы для нашего здоровья 👇
⠀
❓Что такое Аюрведа?
⠀
"Аюрведа — одна из древних систем здравоохранения, которая комплексно подходит к изучению человека. Только тогда мы сможем управлять своим здоровьем и даже жизнью! Ведь насколько сблансирован ум, настолько тело правильно функционирует."
⠀
❓В чём цель Аюрведы?
⠀
"Древние говорили, что наше тело можно сравнить с микрокосмосом, которое живёт и развивается по законам Вселенной. Когда человек осознаёт себя частью Вселенной, у него исчезает самый главный страх — страх смерти. Так Аюрведа из науки о здоровье превращается в путь к просветлению."
⠀
❓Что изучает Аюрведа?
⠀
"Когда речь идёт о ведических знаниях, мы подразумеваем изучение стихий. Мы все состоим из стихий! Всё вокруг нас состоит из стихий! Из стихий складывается наша индивидуальная конституция: вата, питта, капха. Поэтому диапазон исследований в Аюрведе очень широк. "
⠀
❓Чем отличается аюрведический подход к здоровью?
⠀
"С помощью Аюрведы можно надолго оставаться в состоянии блаженства, соединившись с духовным началом и устранив страх смерти и болезней. И, как только мы переходим от количественного подхода к исцелению к качественному, здоровье превращается в побочный эффект просветления.
Именно подход к здоровью — тело-разум-дух - может обеспечить мощную альтернативу или, по крайней мере, дополнение к медицинской практике, которая сейчас принята в западной культуре."

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин#детокс#очищение



<STARTOFPOST> Масло Гхи - ликбез 🍯
⠀
Этот продукт иногда называют жидким золотом за его цвет и целебные свойства. Масло гхи получают путём нагревания сливочного масла до определённой температуры, а затем фильтруют. В процессе термической обработки вода и сухие вещества, содержащиеся в молоке, улетучиваются.
⠀
❓ Чем полезно масло гхи?
- Подходит для тех, кто не переносит лактозу.
- Поддерживает кишечник в здоровом состоянии.
- Является саттвичным продуктом, то есть, балансирует все три доши.
- Содержит омега-3 и жирные кислоты.
- Не меняет свои качества при нагревании до высоких температур.
Некоторые другие масла в подобных условиях приобретают свойства гидрогенизированных жиров.
⠀
❓Как употреблять гхи?
Самый простой способ — заменить им то масло, на котором вы обычно готовите. У топлёного масла более насыщенный вкус, чем у привычного сливочного (оно и понятно, учитывая, что вода испаряется), поэтому топлёного масла можно использовать наполовину меньше.
⠀
Гхи можно добавлять в кофе или намазывать на хлеб. Некоторые просто съедают чайную ложку масла по утрам. Или добавляют в маску для лица, чтобы оживить цвет кожи.
⠀
Но все-таки самый распространённый способ применения гхи — кулинария.
⠀
👉О том, как правильно приготовить топлёное масло, как использовать в комбинациях с другими продуктами и специями — обо всех нюансах я рассказываю на полугодовом курсе «Питание по Аюрведе и йоге».
⠀
Сейчас идёт запись на эту программу по специальным ценам января!
Торопитесь! Курс начинается 20.01





<STARTOFPOST> В холодное время года мы особенно уязвимы: понижается иммунитет, накапливаются токсины, активизируется сезонная аллергия.
⠀
Чтобы зимой не выпадать из жизни, поддержите организм при помощи натурального чая «Зимний».
⠀
В состав препарата входят куркума, имбирь, чёрный перец, гвоздика, кардамон, мята. Такое уникальное сочетание нейтрализует патогенную флору, выводит токсины и восстанавливает работу дыхательной системы.
⠀
⠀
«Зимний» чай показан к применению, если у вас:
🤒озноб и переохлаждение,
🤒насморк и синусит,
🤒бронхит, бронхиальная астма,
🤒 ларингит, трахеит,
🤒сезонная аллергия,
🤒 восстановление после простуды,
⠀
Но чтобы не допустить заболеваний, пейте чай для профилактики! У него приятный вкус, который оценят все: взрослые, дети, пожилые, беременные и кормящие женщины.
⠀
⠀
Как заваривать и сколько пить?
❄️Залейте пакетик 250 мл горячей воды (не выше 80°C).
❄️Для профилактики: 3-5 раз в день. Курс до двух недель.
❄️ При простуде: минимум 4 раза в день. Пейте с медом, тростниковым сахаром, малиновым вареньем, лимоном.
❄️При астме: 3 раза в день в течение 30 дней.
❄️ Беременным и кормящим женщинам: короткие курсы для профилактики простуды и укрепления иммунитета.
⠀
👉🏻 Чай доступен к заказу на сайте ecoprosvet.com

#аюрведа#детокс#иммунитет#зож#простуда#грипп



<STARTOFPOST> 🛑 СТОП! РОЗЫГРЫШ ЗАВЕРШЁН! 
Очищение организма — аюрведический лейтмотив января! И на это есть несколько причин.
⠀
Зимой мы больше едим и меньше двигаемся. Продукты на нашем столе хоть и свежие, но привозные, а это значит, их нельзя назвать на 100% полезными. Да и новогодние застолья здоровья пищеварению не добавляют.
⠀
Итак, настало время задуматься о зимнем очищении. А чтобы детокс прошёл максимально эффективно, мы разыгрываем специальный набор, который поможет добиться максимального эффекта.
⠀
1️⃣ Органический чай "Трифала-чай" ⠀
Тонизирующее средство для очищения и омоложения организма, мягкое слабительное, а также источник натурального витамина С.
⠀
2️⃣ Органический чай "Стройность"
⠀
Фито-абсорбент, впитывающий в себя токсины из всех тканей организма и безболезненно выводящий их за счет мягкого послабляющего эффекта.
⠀
3️⃣ Органический чай "Стройность плюс"
⠀
Улучшает обмен веществ, активизирует выработку ферментов, благодаря чему пища переваривается лучше и быстрее, создает благоприятную кишечную флору, необходимую для максимально эффективной выработки и усвояемости всех полезных веществ.
⠀
📌 УСЛОВИЯ УЧАСТИЯ В РОЗЫГРЫШЕ
1️⃣Подписаться на страницу @ayurvedaragozin (если Вы ещё это не сделали);
2️⃣ Поставить лайк ❤ этому посту;
3️⃣Отметь подругу или друга, которым может быть интересен конкурс. Один комментарий - одна отметка. Количество комментариев не ограничено!
4️⃣ И ждать результаты конкурса 19 января 😊⠀
⠀
19.01 я выберу одного случайного победителя с помощью сервиса @lizaonair и отправим ему набор для детокса в любую точку России🎉⠀
⠀





<STARTOFPOST> Со мной что-то не так…
⠀
Знакомое ощущение?
Вроде бы праздники проходят без потрясений и вы стараетесь придерживаться аюрведических советов по питанию, но всё равно не покидает ощущение тяжести и сонливости.
⠀
Я приглашаю вас на бесплатный вебинар, который пройдет в этот четверг. Он будет посвящён очищению организма после новогодних праздников.
⠀
Поговорим о том, как:
🍓 Уравновесить нервную систему: в праздничные дни вы, наверняка, общаетесь с друзьями и родственниками больше, чем обычно.
🍓 Вернуть ясность мыслей: если привычный режим дня сбивается, то можно ощутить неприятную «затуманенность» сознания.
🍓 Ощутить прилив энергии: перед выходом на работу важно вернуть бодрость и энтузиазм.
🍓 Поддержать здоровый вес тела: это особенно актуально тем, кто набрал несколько лишних килограммов.
🍓 Очистить организм: обилие еды, часто несовместимой, приводит к накоплению токсинов, которые необходимо время от времени выводить.
⠀
Не игнорируйте дискомфорт! Аюрведа учит прислушиваться к едва заметным звоночкам, которые посылает нам тело. А тело после новогодних праздников просит очищения.
⠀
При этом Аюрведа не предлагает универсальных решений, она учитывает уникальность каждого организма, призывая действовать в соответствии со своей природой. Как это сделать? Подробности вы узнаете на вебинаре!
⠀
Запись на вебинар по ссылке в шапке профиля.

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин#детокс#очищение



<STARTOFPOST> Вишнёвый пирог с кардамоном - для новогоднего стола без вреда для здоровья! Готовим?
⠀
Вам понадобится:
🍒1/2 ч.л. кардамона
🍒300 гр. вишни (можно брать сушеную или замороженную, разморозьте ее и слейте жидкость)
🍒1 ст.л. кукурузного крахмала
🍒100 гр. сливочного масла (или масла гхи)
🍒1 ч.л. молотого имбиря
🍒3/4 ст.л. натурального сахара
🍒1 ч.л. соли (можно минеральной)
🍒200 гр. муки
⠀
⠀
Сначала приготовьте основу для пирога:
1. Муку, сахар и соль смешайте в большой миске.
2. Охлаждённое масло добавьте к сухим ингредиентам, перетирая смесь пальцами до мелкой крошки.
3. Постепенно, ложка за ложкой, влейте 1/2 ст. ледяной воды. Вымесите тесто и скатайте в шар.
4. Заверните тесто в плёнку и положите на час в холодильник.
5. Выньте тесто из холодильника, раскатайте и уложите в форму для пирога.
⠀
Приготовление начинки:
1. Если у вас сушёная вишня, возьмите 150 гр. и 4 ст. воды. Если вишня свежая, возьмите 300 гр. и 2,5 ст. воды. В кастрюлю добавьте имбирь, сахар, вишню и воду. Варите час на медленном огне. Добавьте кардамон и кукурузный крахмал. Ещё поварите минут 10, пока смесь не загустеет.
⠀
2. Пока вишня готовится, положите основу пирога в форму, заполняя углы тестом. Поставьте в разогретую духовку и выпекайте основу минут 15 до золотистого цвета. Вытащите из духовки и остудите. Выложите вишню на основу пирога. Начинка будет густеть по мере охлаждения.
⠀
3. Подавайте пирог тёплым!
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Нашему телу периодически нужна помощь, чтобы очиститься, отдохнуть и подпитаться. Лучший способ для этого - детоксикация - естественный процесс выведения токсинов из организма.
⠀
Кстати, традиционный индийский взгляд на детоксикацию - это больше, чем просто работа с физическим телом, обычно они сопровождаются йогой и медитацией. Такой детокс не только очищает тело, но укрепляет его, насыщают жизненной энергией, умиротворяюще действуют на разум.
⠀
Как понять, что пришло время для детокса? Обратите внимание на эти симптомы:
🍃Быстрая утомляемость,
🍃 Высыпания на коже,
🍃Нарушение пищеварения,
🍃 Потеря или увеличение веса,
🍃Потеря баланса и связи со своим елом.
⠀
Всё это признаки того, что токсинам пора на выход. Кстати, детоксикация не только избавит от загрязнений, но также поможет избавиться от вредных привычек и сформировать новые.
⠀
И ещё один важный результат детоксикации — вы начинаете ясно мыслить, избавляетесь от затуманенного состояния сознания, вызванного вредными и рафинированными продуктами. Актуально перед январскими праздниками, правда?
⠀
Январь — отличное время для бережного очищения. С наступлением нового года не лишним будет очистить своё тело и разум от прошлогодних токсинов, негативных эмоций и от пережитых во время праздников эмоциональных и гастрономических излишеств.
⠀
📌Напоминаю, что 13 января стартует новый поток марафона по очищению - у вас есть шанс пройти его в команде единомышленников, под присмотром профессионала.
⠀
А вы проводите детокс? И как часто?





<STARTOFPOST> Полезный десерт к новогоднему столу - финики, фаршированные имбирём и орехами.
⠀
Ингредиенты:
- 2 ст.л. орехов на выбор
- 2 ст.л. засахаренного имбиря
- 8 шт. натуральных фиников
⠀
Приготовление:
Порежьте на мелкие кусочки орехи и имбирь. Разрежьте с одной стороны финики и положите 1/2 ч.л. начинки. Полезные конфеты к праздничному столу готовы! Лучше сразу сделайте двойную порцию!
⠀
👉Чем же так хорош этот рецепт с точки зрения Аюрведы?
⠀
- С наступлением осени возникает потребность в сладкой и сытной пище: организму пора готовиться к холодной погоде. Финики стабилизируют уровень сахара в крови дольше, чем другие фрукты, потому что в финиках содержатся более сложные углеводы. Как и большинство сладких и питательных фруктов, финики успокаивают ум при чрезмерной активности. Однако, они тяжёлые по природе и должны сочетаться со специями, такими как имбирь, чтобы облегчить пищеварение.
⠀
- Финики полезны при ожирении. Хотя они немного увеличивают капху, но в то же время, контролируют аппетит, удовлетворяют потребность в сладком и успокаивают эмоции. Финики помогают похудеть, потому что очень сытные и предотвращают переедание.
⠀
- Если у вас вата конституция, обязательно пейте тёплую воду, когда едите сухофрукты.





<STARTOFPOST> Специально для студентов, которые прошли обучение на курсе "Пульсовая диагностика"!
⠀
Вы давно просили добавить к обучению больше практики. Предлагаю расширить свой  опыт и получить более глубокие знания по пульсовой диагностике и аюрведической практике!
⠀
Итак, приглашаю вас на ПРАКТИКУМ, посвященный пульсовой диагностики, в рамках которого у слушателей будет возможность вести активный приём пациентов. Вас ждут два часа консультативной практики, 4 пациента и группа единомышленников!
⠀
В рамках практикума, у Вас будет возможность:
🔸усовершенствовать свои практические навыки по пульсовой диагностике, работая с реальными людьми;
🔸научиться делать правильные комплексные назначения и рекомендации по оздоровлению с применением аюрведических препаратов;
🔸узнать особенности консультативной практики.
⠀
📌Практикум состоится 28 декабря 2019г. с 19.00 до 21.00
по адресу г. Москва, ул.3-я Мытищинская, д. 14
⠀
Стоимость участия - 2000 руб до 27.12
5000 р - при оплата на месте
Для оплаты пишите на адрес edu@ayurvedaru.ru, мы пришлем ссылку на оплату.
⠀
До встречи!

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин#детокс#очищение



<STARTOFPOST> Что такое ведическая кулинария?
С чего начать питание по аюрведе?
⠀
🍎 Ключевые аспекты ведической кулинарии:
1. Используйте самые свежие ингредиенты: органические, сезонные, местные продукты.
2. Избегайте сочетаний продуктов, которые перевариваются с разной скоростью: свежие фрукты с молочными или зерновыми, или свежие фрукты с кашами.
3. Включайте в трапезу все шесть вкусов: вяжущий, горький, острый, соленый, кислый и сладкий.
4. Сохраняйте в пище прану: соблюдайте баланс сырых и приготовленных продуктов, чтобы не нарушить пищеварение.
5. Готовьте в соответствии со своей доша конституцией.
Основные ингредиенты в ведической кулинарии:
- Свежие овощи и фрукты: следите за разнообразием цветов, ароматов и вкусов.
- Травы и специи: усиливают аромат, улучшают вкус, балансируют доши, поддерживают пищеварение.
- Полезные масла: топлёное, кокосовое, оливковое.
- Рис басмати и цельнозерновые богаты белком, фосфором, калием, железом и магнием.
- Несолёные орехи и семечки: содержат белки, полезные жиры и минералы.
- Травяные чаи: в них много полифенолов, которые снижают риск возникновения рака и сердечных заболеваний.
⠀
☑️Всем ли подходит ведическая кулинария? Лучший показатель — реакция вашего тела и общее состояние здоровья. Если возникла аллергия на какой-то, пусть даже полезный ингредиент, исключите его из рациона.
⠀
Питание — очень обширная и очень важная часть ведических знаний. В январе стартует мой полугодовой курса по аюрведическому питанию. Для тех, кому интереснее погрузиться в тему с головой 💛

#вегетарианскиерецепты#вегетарианство#вкусноеменю#аюрведическиерецепты#питаниеподошам#осенниерецепты#зожрецепт



<STARTOFPOST> Полезны ли зимой салаты из свежих овощей?
⠀
Согласно принципам аюрведического питания осенью и зимой организму необходима тёплая пища. Особенно людям вата конституции. Но и совсем отказываться от сырых овощей не стоит. Нерастворимые волокна, содержащиеся в сырых овощах, работают как метла, вычищая толстую кишку и помогая проходить плотной пище.
⠀
Как есть салаты и придерживаться при этом аюрведических принципов питания?
⠀
🍃 Включите в салат приготовленные на пару овощи, например, брокколи или корнеплоды.
🍃 Комбинируйте в салатах свежие и термически обработанные овощи. Например, печёную тыкву и листовой салат.
🍃 Добавляйте в салаты орехи и свежую зелень.
⠀
Попробуйте этот по-настоящему зимний салат из коричневого риса с клюквой, грецкими орехами, мятой и сыром фета. Его можно подавать как отдельное блюдо и как гарнир.
⠀
Ингредиенты:
🔸3 ст. л. оливкового масла
🔸1 луковица
🔸1,5 ст. коричневого риса
🔸3 ст. воды или овощного бульона
🔸соль и перец по вкусу
🔸0,5 ст. обжаренных грецких орехов
🔸1 ст. л лимонного сока
🔸0,5 ст. сушёной клюквы
🔸2 ст. л. измельчённой свежей мяты
🔸100 гр. сыра фета
⠀
Приготовление
- В кастрюле обжарьте до мягкости лук, добавьте рис, влейте воду (бульон), соль, перец и тушите на медленном огне, пока вода не впитается и рис не станет мягким. Снимите с огня и дайте постоять под крышкой 10 минут.
- Смешайте рис с оставшимся оливковым маслом, лимонным соком, грецкими орехами, клюквой, мятой и фетой.
⠀
Приятного аппетита!

#вегетарианскиерецепты#вегетарианство#вкусноеменю#аюрведическиерецепты#питаниеподошам#осенниерецепты#зожрецепт



<STARTOFPOST> «Аюрведа не имеет научной основы».
#мифы_борисрагозин
⠀
Для начала давайте вспомним, что такое наука?
Это область человеческой деятельности, которая  систематизирует знания об окружающей действительности, собирает факты, обновляет их и систематизирует, проводит критический анализ и предлагает синтез новых знаний, подкрепленных фактами и опытами.
⠀
Есть свидетельства, которые доказывают, что исследования и клинические испытания в аюрведе проводились еще а древности. Целый ряд лекарственных препаратов, созданных сотни лет назад, и сегодня не потеряли своей эффективности.
⠀
Еще до появления других медицинских систем аюрведические врачи проводили хирургические операции, которые подробно описаны в текстах. Отцом хирургии считается Сушрута. Он же практиковал и пластическую хирургию.
⠀
Аюрведа - древняя наука, основанная на действии растительных препаратов и природных компонентов. В отличие от современной медицинской науки, аюрведа рассматривает каждого человека как целостную структуру и такой подход позволяет добиваться значительных успехов в лечении самых разных заболеваний.
⠀
Сохраняйте посты из серии мифов, чтобы всегда иметь под рукой аргументы в пользу аюрведы для всех сомневающихся 😉

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин#детокс#очищение



<STARTOFPOST> Стресс прочно укоренился в нашей жизни. Как ему противодействовать? Есть растения, которые помогут снизить уровень беспокойства и раздражительности на клеточном уровне. Просто, заварите чай и расслабляйтесь!
⠀
1. Ромашка - самое известное успокаивающее средство. Флавоноиды, содержащиеся в растении действуют на мозг как мягкий транквилизатор. Кружка ромашкового чая в конце рабочего дня позволит расслабиться и крепко уснуть.
⠀
2. Мята перечная помогает расслабить мышцы. Когда у вас стресс, вы чувствуете спазмы в животе, мята расслабит гладкую мускулатуру и поможет снизить дискомфорт в желудке.
⠀
3. Роза является одним из самых мощных антистрессовых растений. Достаточно подышать ароматом розы, чтобы успокоиться и снять чувство тревоги. Помимо ароматерапии, не забывайте заваривать чай из лепестков роз.
⠀
4. Пассифлора не столь известное растение, но такое же эффективное при стрессе и беспокойстве.
⠀
5. Лаванда - одно из популярных расслабляющих средств, которое можно встретить в ароматерапии, косметике и парфюмерии. Самый простой способ борьбы со стрессом при помощи лаванды - заварить чай.
⠀
Если вкус некоторых травяных чаёв покажется непривычным, добавьте мёд или другой натуральный подсластитель.

#аюрведа#йога#практикакаждыйдень#фейсбилдинг#бьютирутина



<STARTOFPOST> Розыгрыш набора для красоты 🎁
(обычная стоимость набора - 3699р)

СТОП! РОЗЫГРЫШ ЗАВЕРШЁН!
⠀
⠀
Новогодние праздники уже на подходе. Корпоративы, семейные посиделки - и везде хочется выглядеть ухоженно и свежо.
⠀
Именно поэтому я подарю одному счастливчику (а скорее - счастливице) набор аюрведических средств для красоты кожи.
⠀
В набор входят 3 чурны и 3 масла:
⠀
- Дасанг Леп Чурна (обычная стоимость - 469р)
- Дашамула Чурна (обычная стоимость - 484р)
- Колакулатхади Чурна (обычная стоимость -375р)
⠀
- Масло "ТРИФАЛА" (обычная стоимость - 759р)
- Масло "АШВАГАНДХА" (обычная стоимость - 996р)
- Масло "ДАШАМУЛА" (обычная стоимость - 616р)
⠀
Смесь из трех порошков оказывает эффект омоложения на кожу и подкожные слои, балансируют эндокринную систему. Смесь трех масел составлена таким образом, чтобы запустить регенерацию кожи, избавить ее от высыпаний, шрамов и возрастных изменений.
Именно этот набор я рекомендую приобрети всем, кто собирается участвовать в марафоне по аюрведической косметологии
⠀
📌 УСЛОВИЯ УЧАСТИЯ В РОЗЫГРЫШЕ
1️⃣Подписаться на страницу @ayurvedaragozin (если Вы ещё это не сделали);
2️⃣ Поставить лайк ❤ этому посту;
3️⃣Отметь подругу или друга, которым может быть интересен конкурс. Один комментарий - одна отметка. Количество комментариев не ограничено!
4️⃣ И ждать результаты конкурса  24 декабря😊⠀
⠀
24.12 я выберу одного случайного победителя и отправим ему набор для красоты в любую точку России🎉⠀
⠀
@lizaonair





<STARTOFPOST> Наша кожа начинает стареть уже в 25 лет:
⠀
- замедляется выработка гилауроновой кислоты, увлажняющей кожу;
- замедляется синтез эластиновых и коллагеновых волокон, которые являются основой для кожного каркаса.
⠀
Сейчас появилась возможность остановить время и вернуть себе молодую и здоровую кожу! Совместно с профессиональным косметологом Анной Паламарь мы разработали натуральные косметологические препараты и техники массажа.
⠀
🔥Для тех, кто не успел - до 14.12 у вас есть шанс посмотреть запись бесплатного  вебинары «Красота кожи с аюрведой» и получить базовые знания по теме натурального ухода и омоложения.
⠀
🍃А уже 16 декабря стартует марафон «Безинъекционное омоложение и избавление от проблем с кожей лица».
⠀
Для тех, кто хочет использовать натуральные средства по уходу за кожей, хочет выровнять черты лица и разгладить морщины без дорогостоящих процедур.
⠀
Каждый день участники марафона будут подробно разбирать одну из тем, знакомиться с техникой массажа и применять специально разработанные для этого фитопорошки и фитомасла.
⠀
Все ссылки вы найдёте в шапке профиля☝

#аюрведа#йога#практикакаждыйдень#фейсбилдинг#бьютирутина



<STARTOFPOST> 11 аюрведических правил для здоровья в праздники (часть 2)
⠀
7. Осторожно: сладости!
Иногда так и тянет перекусить шоколадкой, печеньем или конфетами. Но помните, что большинство магазинных сладостей содержит сахар низкого качества и искусственные ингредиенты, которые тело не признаёт за пищу и превращает в аму.
⠀
8. Включайте в рацион шесть вкусов
Аюрведа рекомендует употреблять шесть вкусов в каждый приём пищи: сладкий, кислый, соленый, острый, горький и вяжущий. Когда в еде присутствуют все вкусы, вы получаете от еды больше удовлетворения и вас уже не тянет перекусить.
⠀
9. Сбалансированное питание
Пища должна включать баланс жиров, углеводов, клетчатки и белка. Если пища будет перенасыщена углеводами, уровень сахара в крови повысится, что приведёт к усталости и вялости.
⠀
10. Панчакарма
Даже если вы выполняете все советы для поддержания здоровья, токсины рано или поздно скапливаются в организме. Поэтому Аюрведа предлагает целую серию очистительных мер — панчакарму, в результате которой можно глубоко очистить организм и устранить вредные вещества.
Я ежегодно прохожу панчакарму в Индии в проверенной и хорошо зарекомендовавшей себя клинике. Это помогает мне восстановить здоровье, повысить уровень энергии и снова ощутить радость жизни.
Информация о клинике в шапке профиля.
⠀
11. Ежедневные упражнения
Тридцать минут ежедневных упражнений избавят от лишних килограммов, улучшат агни и выведут токсины. Даже короткая прогулка после еды - верный способ помочь пищеварению и очищению.
⠀
Пусть праздники будут в удовольствие! Для этого старайтесь соблюдать меру во всем. Здоровья вам 🙏

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин#детокс#очищение



<STARTOFPOST> 11 аюрведических правил для здоровья в праздники (часть 1)
⠀
1. Обедайте с 12 до 14 часов. В это время агни способен переварить самый плотный обед.
⠀
2. Питайтесь регулярно. Наш организм любит 3-х разовое питание в одно и то же время. Ешьте только тогда, когда вы голодны.
⠀
3. Не переедайте. Существует правило: в конце приёма пищи 25% желудка должно остаться пустым. Ешьте медленно и выбирайте порции поменьше.
⠀
4. Поддержите пищеварение:
- пейте тёплую воду между приемами пищи;
- съешьте перед едой кусочек имбиря с лимонным соком, мёдом и щепоткой соли;
- принимайте препараты на основе трифалы: они помогут переварить и усвоить пищу.
⠀
5. Очищение. Если вы почувствовали усталость или потерю аппетита, разгрузите себя. Однодневный пост может быть очень простым: пропустите завтрак и съешьте легкий овощной суп на обед и на ужин.
Напомню, что в  январе мы проводим марафон по очищению. Он будет очень кстати после новогодних праздников. Следите за выходами наших программ и не пропустите «Детокс по Аюрведе».
⠀
6. Избегайте продуктов, которые формируют токсины:
- остатки пищи;
- жареное в большом количестве масла;
- продукты из холодильника;
- напитки со льдом во время еды.
⠀
Остальные советы ждите завтра 😉

#аюрведа#поаюрведе#йогапрактика#зож#правильноепитание#борисрагозин#детокс#очищение



<STARTOFPOST> Чтобы к концу года не выглядеть, как выжатый лимон, предлагаю сбавить обороты 😉 (+ ищите бонус в конце поста)
⠀
С 9 по 15 декабря вас ждёт марафон «Перезагрузка энергии по Аюрведе». Всего неделя умиротворяющих аюрведических практик и вы с новыми силами подготовитесь к праздникам!
⠀
Для кого этот марафон?
👉 Для тех, кто давно не отдыхал и плохо спит,
👉 Кто испытывает хроническую усталость,
👉 У кого проблемы с ЖКТ и уязвимый иммунитет.
👉 Для тех, кто ничего не успевает, торопится и опаздывает,
👉 Кто не может сфокусироваться на одной задаче и кому нужен 25-й час в сутках.
👉 Для тех, у кого хронический стресс от очередей, пробок, парковок, начальника, отчётов и дедлайнов.
⠀
Аюрведические практики распространяются на все сферы жизни человека: гармонизируют отношения с окружающими, приводят в порядок ежедневные и сезонные ритмы, ухаживают за кожей, духовно развивают.
⠀
Марафон «Аюрведа на каждый день» за неделю поможет разобраться в проблемах и найти пути их устранения. Шаг за шагом вы сумеете полностью перезагрузиться и трансформировать не только себя, но и своё окружение.
⠀
ВНИМАНИЕ! 🎁
ДО 07 дек. 2019 23:59 действуют скидки на марафон! Цена начинается от 2000р (вместо 2990!)
⠀
Подробно о программе и запись на марафон в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Женское здоровье, калории и тренировки
⠀
Быть женщиной в наши дни нелегко: ей предоставляется множество возможностей для самореализации, а это, в свою очередь, может истощить женский организм эмоционально и физически. Вот почему, независимо от возраста, женщина должна уделять внимание своему образу жизни, питанию, физическим упражнениям и эмоциональному благополучию.
⠀
🌸 Сколько калорий должна потреблять женщина?
Всё зависит от возраста, роста и активности. Как правило, в возрасте 25-50 лет нужно съедать около 2000-2200 калорий в день. Независимо от возраста женщине не рекомендуется употреблять менее 1500 калорий, даже если она хочет похудеть.
⠀
🌸 Важно контролировать содержание жира в пище, так как его недостаток или избыток приводит к гормональному дисбалансу, что, в свою очередь, может стать причиной гинекологических проблем, например, поликистоза яичников.
⠀
🌸Кальций и магний также следует употреблять во избежание остеопороза и артрита - проблем, распространенных среди женщин в период постменопаузы.
⠀
🌸 Физические нагрузки для женщин.
Аюрведа больше склоняется к кардио-упражнениям, чем к наращиванию мышц. Рекомендуется умеренная прогулка по 45-60 минут в течение 5 дней в неделю.
Аюрведа одобряет практику йоги, которая полностью расслабляет тело и разум. Для поддержания тонуса мышц хорошо подойдёт пилатес.





<STARTOFPOST> Как сохранить красоту и молодость кожи? Об этом я расскажу на вебинаре «Красота кожи с аюрведической косметологией», который пройдёт 10 декабря в 19.00 (мск).
⠀
Аюрведа предлагает натуральные препараты для здоровья кожи.
⠀
Например, трифала. Её используют для профилактики и лечения целого ряда заболеваний. Для кожи трифала не менее полезна:
✨ стимулирует выработку коллагена;
✨смягчает, увлажняет и разглаживает кожу;
✨ уменьшает пигментацию;
✨ борется с бактериями, вызывающими прыщи.
⠀
Попробуйте сделать маску с омолаживающим эффектом. Смешайте порошок трифалы с тёплым кокосовым маслом, нанесите на кожу и оставьте на 10 минут. Смойте тёплой водой.
⠀
О таких же простых и эффективных средствах по уходу за кожей лица я расскажу вам на вебинаре «Красота кожи с аюрведической косметологией». А ещё вы узнаете:
⠀
- Как выявить проблемы со здоровьем по состоянию кожи,
- Какой массаж поможет подтянуть кожу и избавиться от морщин,
- Как самому подобрать индивидуальные средства по уходу.
⠀
Интересно? Тогда регистрируйтесь! Ссылка в шапке профиля.

#уходзакожей#бьютиблог#уходзалицом#рутина#аюрведа



<STARTOFPOST> Всего чайная ложка этой смеси содержит более 40 натуральных питательных ингредиентов.
⠀
Я, конечно, про чаванпраш — волшебный эликсир Аюрведы.
⠀
🔺Это идеальное профилактическое средство, способное поддержать здоровье в зимний период, восстановить равновесие вата доши, управлять стрессом, помогать организму выводить токсины.
⠀
🔺Предназначен для наращивания мышечной массы, разжигания пищеварительного огня, ускорения обмена веществ, омоложения тканей.
⠀
🔺Как принимать чаванпраш?
По 1 ч.л. в день, запивая тёплой водой, молоком или соком, а можно намазать на кусочек хлеба. Лучшее время для чаванпраша — утром перед едой или перед сном, а можно и утром, и вечером.
⠀
🔺Его принимают ежедневно длительное время, но особенно полезен в осенние и зимние месяцы.
⠀
Как выбрать чаванпраш? Попробуйте на вкус: чаванпраш должен быть вкусным. Вкус играет важную роль в Аюрведе, так как он устанавливает связь между мозгом и кишечником.
⠀
И не забывайте, что у всех аюрведических средств должна быть сертификация.  Поэтому рекомендую попробовать чаванпраш с сайта ecoprosvet.com - тут за качество я спокоен.

#вегетарианскиерецепты#вегетарианство#вкусноеменю#аюрведическиерецепты#питаниеподошам#осенниерецепты#зожрецепт



<STARTOFPOST> Готовим кичари с имбирным чатни.
⠀
Это блюдо разгрузит пищеварительную систему и очистит организм от токсинов.
⠀
Ингредиенты на 4 порции:
🍛1 ст. маша (замочить на ночь)
🍛1 ст. риса басмати (замочить на ночь)
🍛1 ст.л. свежего имбиря (натереть)
🍛1 ч.л. молотой куркумы
🍛1 ч.л. молотого тмина
🍛1/2 ч.л. молотого кориандра
🍛1 ч.л. целой гвоздики
🍛1/4 ч.л. корицы
🍛1/2 ч.л. чёрного перца
🍛1/2 ч.л. розовой соли
🍛1-2 ст.л. топлёного масла
⠀
Промойте бобы и рис. Переложите в кастрюлю и добавьте специи. Залейте 6 стаканами воды, доведите до кипения и варите до готовности. Самостоятельно регулируйте консистенцию, подливая воду. Перед подачей добавьте топлёное масло и соль. Подавайте с соком лимона или лайма, горсткой кинзы и ложкой имбирного чатни.
⠀
Имбирный чатни
🍴4 ст.л. рисового уксуса
🍴½ ст. натёртого свежего имбиря
🍴1 ч. л. морской соли
🍴½ ч. л. мёда
⠀
На слабом огне нагрейте уксус и добавьте имбирь. Готовьте, помешивая, 5-10 минут. Снимите с огня, добавьте соль и мёд. Чатни можно несколько дней хранить в стеклянной банке в холодильнике.
 Приятного аппетита!

#вегетарианскиерецепты#вегетарианство#вкусноеменю#аюрведическиерецепты#питаниеподошам#осенниерецепты#зожрецепт



<STARTOFPOST> «Аюрведа — устаревшая система» #мифы_борисрагозин
⠀
Аюрведа не устаревшая, а древняя система оздоровления, которая существует уже более 5 тысяч лет и которая до сих пор не потеряла своей актуальности.
⠀
В Древней Индии проводились клинические испытания аюрведических средств, диагностика заболеваний, исследовались продукты питания,
травы и минералы. Результаты исследований записывались, благодаря чему сегодня есть возможность использовать разработки аюрведических врачей древности.
⠀
Аюрведа включает разные направления, в том числе и хирургию, которая достигла расцвета несколько тысяч лет назад: в 600-х годах до н.э. древнеиндийский врач Сушрута, был известен как один из самых квалифицированных хирургов.
Из-за вторжений иноземных захватчиков, в частности, афганцев и затем англичан, в период с 1200 по 1800 годы, популярность аюрведы начала снижаться.
⠀
 И только в XX-м веке, в связи с ростом популярности восточных учений, методов оздоровления, здорового образа жизни и правильного питания аюрведа получила второе рождение на только в Индии, но и во всем мире.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Совсем скоро новогодние праздники, а с ними бесконечные вечеринки, корпоративы и семейные застолья.
⠀
Такое обилие еды и возлияний не лучшим образом отразится на желудке. Вот несколько советов, которые помогут разжечь пищеварительный огонь, когда вы отправляетесь на очередное празднование или уже съели лишнего.
⠀
🌸 Лимонная или лаймовая вода
Подогрейте немного воды и добавьте свежевыжатый сок лимона или лайма. Цитрусовые помогают очистить печень и ускоряют пищеварение. Лайм более сладкий, он мягко действует на пищеварение. Лимон кислее, но не менее эффективный. Можно добавить в цитрусовую воду несколько капель алоэ.
⠀
🌸 Разожгите агни
Если вы проснулись с ощущением сытости или дискомфорта в желудке, этот напиток поможет быстрее переварить пищу.
⠀
1/4 ч.л. натёртого имбиря
щепотка гималайской розовой соли
сок лайма
⠀
Имбирь положите на ложку, посыпьте щепоткой соли и полейте соком лайма. Пожуйте в течение минуты. Это поможет запустить работу агни.
⠀
🌸Чай для пищеварения
Такой тонизирующий напиток не только улучшит пищеварение, но и удалит избыток слизи.
4 стакана воды
1 ст.л. семян тмина
1 ст.л. семян кориандра
1 ст.л. семян фенхеля
⠀
Доведите воду до кипения и добавьте специи. Дайте настояться 10-15 минут, процедите и пейте. Можно добавить немного мёда.
Все эти средства помогут не только стимулируют пищеварение, но и выводят токсины.
⠀
А на январь я планирую новый поток марафона  по очищению. Будем разгружать организм после праздничных нагрузок. Если  уже подумываете поучаствовать, напишите! Буду рад новым людям 😉

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Аюрведический напиток для хорошего сна
⠀
⠀
Хотите крепко спать? Предлагаю рецепт миндального молока с финиками, специями и ашвагандхой.
⠀
Готовим миндальное молоко:
🍶1 стакан сырого миндаля
🍶4 стакана фильтрованной воды
🍶щепотка гималайской розовой или морской соли
⠀
Замочите миндаль на 6-8 часов или на ночь. Затем слейте воду, промойте и снимите с миндаля шкурку. Переложите миндаль в блендер, налейте 4 ст. воды и добавьте щепотку соли. Смешайте до получения однородной пенистой массы. Процедите через марлю. Миндальное молоко можно хранить в холодильнике в герметично закрытой ёмкости до 3-5 дней.
⠀
Готовим напиток:
🌸1 л. молока
🌸2 ст. миндального молока
🌸4 финика без косточек
🌸1 ст. л. топлёного масла
🌸1 ст. л. мёда
🌸½ ч. л. кардамона
🌸¼ ч. л. шафрана
🌸¼ ч. л. порошка ашваганды (опционально)
⠀
В кастрюле нагрейте миндальное молоко, но не доводите до закипания. Перелеёте в блендер и добавьте оставшиеся ингредиенты. Смешайте до однородной массы и пейте перед сном.
⠀
Миндаль, топлёное масло, финики и мёд считаются расаянами - продуктами, которые питают и придают жизненную силу. Стресс, неправильное питание, отсутствие режима дня, отрицательные эмоции, стресс и многое другое истощают жизненные силы. Наша задача восстановить их при помощи полезных продуктов и трав, таких, как ашвагандха.
⠀
Это уникальная адаптогенная трава, которая умиротворяет вату и обеспечивает спокойный сон. А несколько нитей шафрана помогут успокоить нервную систему.

#вегетарианскиерецепты#вегетарианство#вкусноеменю#аюрведическиерецепты#питаниеподошам#осенниерецепты#зожрецепт



<STARTOFPOST> Планируете пополнение? Тогда читайте пост внимательно и ищите подарки в конце 🎁
⠀
Беременность не только самый счастливый, но и один из самых сложных и важных этапов в жизни женщины. Проблемы со здоровьем, возникающие во время беременности, могут касаться здоровья и матери, и ребенка. Что это за проблемы и как с ними справляться?
⠀
- Тошнота и рвота. Считаются обычными для периода беременности. Употребляйте лёгкую пищу в несколько приёмов и полностью исключите острое и жирное.
⠀
- Постоянная боль в животе, сильная головная боль, отёк и нарушения зрения в третьем триместре. Это часто является признаком преэклампсии (осложнение во время беременности, связанное с высоким кровяным давлением). Хороший уход за беременной и наблюдение у врача позволит снизить эти симптомы.
⠀
- Гестационный диабет. Эта разновидность диабета, которая встречается у беременных. Контролировать уровень сахара можно с помощью диеты и физических упражнений.
⠀
- Кровотечение. Иногда оно сопровождается болью в животе и спазмами менструального типа. Кровотечение может указывать на внематочную беременность, выкидыш или отслойку плаценты, в зависимости от триместра. Показан постельный режим под наблюдением врача.
⠀
Лучший способ обеспечить здоровую беременность - сосредоточиться на вещах, которые вы можете контролировать, а не переживать о том, что может произойти.
⠀
Или записаться на курс «9 счастливых месяцев», который поможет:
- подготовиться к зачатию, благополучно пройти все этапы беременности и поддержать здоровье после родов;
- обрести связь с ребёнком ещё в период внутриутробного развития;
- узнать эффективные практики для поддержания гармоничных отношений в семье.
⠀
Курс стартует 25 ноября.
Программа курса и запись по ссылке в шапке профиля!
⠀
🎁Для моих самых внимательных читателей - скидка 3000р по промокоду BER-SM-1119
Промокод будет действителен до 23 нояб. 2019 23:59

#беременность#пополнение#беременна#аюраеда#борисрагозин



<STARTOFPOST> Продолжаем разбираться с мифами в аюрведе #мифы_борисрагозин
⠀
Сегодняшний миф - «Аюрведа подходит только вегетарианцам».
⠀
Почему-то такое мнение глубоко укоренилось в умах людей, хотя в Аюрведе об этом нет ни слова. Будучи наукой о здоровье, она не принимает какой-то одной стороны.
⠀
Наоборот, в текстах рассматривается влияние разных продуктов питания, как вегетарианских, так и не вегетарианских, на здоровье тела и ума.
⠀
Аюрведические врачи анализировали разные виды питания и их влияние на биоэнергетическую структуру организма, на общее состояние здоровья и пришли к мнению, что выбор питания остается за человеком.
⠀
Кстати, в качестве лечения в аюрведе распространено использование топленого масла, рыбьего жира и баранины. Более того, Аюрведа описывает способ приготовления различных видов алкогольных напитков, а также место и случаи их употребления.
⠀
В текстах также есть описание преимуществ и недостатков таких напитков с точки зрения здоровья: 🍷злоупотребление алкоголем считается причиной многих заболеваний. Как и в вопросах мясоедения, позиция аюрведы по отношению к алкоголю остается нейтральной, не
призывая ни к потреблению, ни к отказу от него. Есть даже некоторые лекарственные препараты, которые содержат алкоголь и имеют крепость от 7 до 9 градусов.
⠀
PS: предлагайте мифы, которые хотите увидеть в рубрике! Будем разбираться вместе.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Беременным женщинам и их половинкам 🌞🌚
⠀
В течение беременности в теле женщины могут происходить изменения, которые влияют на общее настроение
будущей матери. Важно поддерживать в ней чувство радости, иначе женщина может быть подвержена всевозможным физическим и психологическим проблемам, например, вялости и депрессии.
⠀
Как достичь необходимого настроя? Вот несколько советов из аюрведических источников для спокойной и здоровой беременности:
⠀
1. Ешьте то, что вы хотите. Соблюдайте сбалансированную диету, включающую достаточное количество белка, полезного крахмала и овощей.
⠀
2. Балансируйте вата дошу. Аюрведический лейтмотив во время беременности - баланс ваты, то есть, энергии нервной системы. Для этого ешьте тёплые, свежеприготовленные продукты с полезными маслами (оливковое, топлёное, кокосовое). Избегайте остатков пищи.
⠀
3. Продукты, которые следует избегать: горячая острая пища; сырая зелень, недоваренные бобовые и чечевица провоцируют газообразование; искусственные ароматизаторы; консерванты и химические добавки.
⠀
4. Не забывайте про ежедневные мягкие физические упражнения или ходьбу по 30 минут.
⠀
5. Как можно больше отдыхайте. Во время отдыха оджас, который поддерживает жизненный тонус и отвечает за иммунитет, передается от матери к ребёнку.
⠀
Будущая мать должна быть со всех сторон окружена заботой!
Напоминаю, что завтра пройдёт бесплатный вебинар, на котором мы затронем вопросы здоровья репродуктивной системы, беременности и восстановления после родов.
⠀
Подробная информация о вебинаре и регистрация в шапке профиля 👆

#беременность#здороваябеременность#ябеременна#аюрведа



<STARTOFPOST> Ближайшую неделю буду на связи из Индии
⠀
Но для начала хочу поделиться с вами приёмами, которые помогают мне сделать путешествие максимально комфортным.
⠀
Все поездки, особенно перелёты, вызывают дисбаланс ваты. Вот почему во время полёта, и какое-то время после него, мы часто ощущаем повышенное газообразование, вздутие живота, запоры, сухость кожи, затуманенность сознания, беспокойство и бессонницу.
⠀
Но если путешествие будет осознанным, то такого дисбаланса можно избежать.
⠀
Для этого нам вполне под силу применить несколько простых и эффективных аюрведических советов!
⠀
🍛 питание перед путешествием
⠀
Часто мы так поглощены подготовкой к путешествию, что совсем не обращаем на то, чем питаемся.  Это уже первый шаг к сбою в работе ЖКТ, что потом усугубляется непривычными продуктами и нерегулярным режимом питания, который нас поджидает в поездке.
⠀
Что делать? За пару дней до отъезда регулярно ешьте то, что балансирует вату: тёплые свежеприготовленные блюда с успокаивающими специями. Оптимальный вариант такой еды — кичари.
⠀
🍌 питание во время путешествия
⠀
Во время путешествия мы меняем не только место пребывания, но и питание. И это не самым лучшим образом может сказаться на пищеварении!
⠀
Чтобы избежать этого, нужно по-максимуму сохранить регулярность в питании и найти возможность есть тёплую, питательную пищу, что поможет успокоить вату. И не забывайте добавлять в пищу специи для поддержки пищеварительного огня!
⠀
А как вы питаетесь во время путешествий? Расскажите в комментариях!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet #понедельникденьтяжелый



<STARTOFPOST> Готовим правильную овсяную кашу.
В чём польза овсяной каши? Прежде всего, она успокаивает вата дошу.
⠀
При перемещениях, при любых изменениях в жизни вата увеличивается и может вызвать расстройства пищеварения или эмоциональный дисбаланс. А ещё вата выходит из баланса осенью, чему способствует сухая, холодная и ветреная погода.
⠀
Самым простым и доступным способом для уравновешивания ваты является овсянка.
⠀
Вариантов приготовления овсяной каши множество. Попробуйте приготовить овсяную кашу с имбирём!
⠀
Ингредиенты на 1-2 порции:
🍂2 стакана воды
🍂1 стакан овсяных хлопьев
🍂½ стакана изюма или нарезанные финики
🍂2 — 2,5 см. корня имбиря натереть (или ½ ч. л. молотого имбиря)
🍂2 — 2,5 см. корня куркумы натереть (или ½ ч. л. порошка куркумы)
🍂½ ч. л. молотой корицы
🍂¼ ч. л. кардамона
🍂1 ч. л. топлёного масла
🍂розовая соль
🍂кокосовая стружка
⠀
Приготовление:
В кастрюле доведите воду до кипения. Добавьте тертый имбирь и корень куркумы, поварите 2-3 минуты и добавьте овсянку. Уменьшите огонь и варите 5-7 минут, пока жидкость полностью не впитается в кашу. В конце добавьте изюм и снимите с огня. Добавьте остальные специи. Переложите кашу в тарелку и положите сверху ложку топленого масла, посыпьте розовой солью и горстью кокосовой стружки.
⠀
Примечание:
Если вы используете молотые специи, добавьте их в конце приготовления.
Приготовьте такую кашу и поделитесь в комментариях впечатлением от рецепта!





<STARTOFPOST> Срочно! 📢
⠀
Приглашаю вас на курс «Аюрведическая медицина: научись слышать тело и сделай его здоровым». Этот глубокий курс обогатит вас фундаментальными знаниями и поможет стать настоящим специалистом!
⠀
‼ Курс пройдёт с 18 ноября 2019 по 16 мая 2020.
⠀
На курсе мы с вами научимся:
- Диагностировать доши и приводить их в порядок
- Применять аюрведические знания на практике
- Понимать природу человека и внутренние процессы организма
- Бороться с различными заболеваниями при помощи альтернативных методов
- Помогать людям и зарабатывать благодаря знаниям Аюрведы
⠀
Важно! Если вы хотите приобрести участие в курсе со скидкой, торопитесь! До конца выходных цены снижены:
🔺Базовый пакет: скидка 2900р
🔺Стандартный пакет: скидка 3900р
🔺Профессиональный пакет: скидка 1900р
⠀
ПРОМОКОД НА СКИДКУ 👉 AM/2-1119 (вводите при оплате).
⠀
По окончании курса и прохождении тестирования вы сможете получить документы, необходимые для легального ведения оздоровительной деятельности в России.
⠀
Программа курса, условия участия и подробная информация  по ссылке в шапке профиля.





<STARTOFPOST> «Пусть будущая мать слышит хорошие новости, пусть она слушает гармоничную музыку, ест сладкую пищу и посещает праздники, чтобы ее настроение всегда было приподнятым, а ум спокойным», - такие советы даёт Аюрведа беременным женщинам.
⠀
Особое внимание уделялось состоянию беременной женщины, чтобы она могла произвести на свет здоровых и счастливых детей с высоким интеллектом, сильной иммунной системой, прочной моральной и духовной основой.
⠀
Если вы ждёте малыша, или только готовитесь к зачатию, или уже стали мамой, я приглашаю вас на бесплатный вебинар «9 счастливых месяцев».
⠀
На вебинаре мы рассмотрим:
💝 Основные принципы питания беременной женщины;
💝 Лекарственные травы и натуральные препараты при беременности;
💝 Допустимые физические нагрузки;
💝 Как снять напряжение или устранить депрессию;
💝 Какие аюрведические советы можно применять будущим мамам в современных условиях.
⠀
Почему нужно посетить этот вебинар?
- Чтобы узнать, как подготовить свою репродуктивную систему к зачатию, беременности и родам.
- Вы сможете избежать осложнений и послеродовой депрессии.
- Если вам важно знать, как ухаживать за малышом и вырастить его здоровым.
- Акушерам, гинекологам и перинатологам будут интересны аюрведические методы естественной терапии.
- Практикующим йогу и Аюрведу будет интересен аюрведический подход к беременности и специальные асаны для поддержания здоровья.
⠀
Вебинар пройдёт 21 ноября в 19.00 (мск)
Ссылка на регистрацию в шапке профиля ❤️





<STARTOFPOST> 4 совета по заботе о себе осенью 🍂
⠀
Как ухаживать за собой осенью?
Аюрведа даёт 4 важных совета при помощи которых можно легко преодолеть этот непростой период, получая удовольствие от жизни и не отвлекаясь на болезни и хандру!
⠀
1. Почистите свой организм
⠀
Осенью пора избавиться от того, что больше нас не питает. Очищение восстановит равновесие, устранит физическую и эмоциональную нагрузку. Когда вы избавитесь от токсинов, появится больше пространства для энергии. А это принесёт здоровье и ощущение счастья.
⠀
2. Практикуйте йогу
Обратите внимание на заземляющие асаны. Это даст ощущение покоя и равновесия. В таком состоянии вы легко найдёте баланс между работой и личной жизнью.
Итак, на какие асаны делаем упор в практике?
- баласана,
- варианты вирабхадрасаны,
- врикшасана,
- рудрасана.
⠀
3. Делайте тёплый масляный массаж (абхьянга)
Это одна из важнейших ежедневных практик, особенно осенью. И вот почему:
- Расслабляет и успокаивает нервную систему.
- Устраняет сухость кожи.
- Улучшает сон.
- Питает ткани.
- Улучшает кровообращение.
После процедуры примите тёплый расслабляющий душ. Повторяйте массаж ежедневно или минимум 1-2 раза в неделю. ⠀

4. Придерживайтесь осенней диеты
Природа не зря предложила нам сезонные продукты, которые помогут перейти из осени в зиму. Пользуйтесь плодами осеннего урожая: яблоки (лучше приготовленные), дыни, корнеплоды, инжир, в общем всё, что растёт в вашем регионе. И, конечно же, отдавайте предпочтение:
- Тёплым блюдам с высоким содержанием белка.
- Специям, улучшающим пищеварение.
- Супам, запеканкам, тушеным овощам. ⠀

Какие блюда вы чаще всего готовите осенью? Поделитесь рецептами в комментариях!

#Аюрведа#БорисРагозин #аюрведарагозин#зож#вегетарианство#здоровыйобразжизни#осенняядепрессия



<STARTOFPOST> Сезон ваты: как осень влияет на наше здоровье?
⠀
Осенний период переносится довольно сложно. Он является переходным не только для природы, но и для человека. Поэтому  стоит особенно тщательно относиться к себе, прислушиваясь к малейшим изменениям или потребностям.
⠀
🌪 Каждое время года связано с определённой дошей (вата, питта или капха). Осень и ранняя зима считаются временем вата - холодное, сухое и ветреное, а это типичные качества вата доши.
⠀
Внешне вата может проявляться в переменчивой погоде и резких скачках температуры.
⠀
Внутренние проявления:
беспокойство или ощущение тоски.
⠀
Как понять, что вата доша вышла из равновесия?
⠀
 Вот несколько признаков её обострения:
🔥бессонница
🔥состояние тревожности
🔥плохая концентрация
🔥 депрессивное состояние
🔥запоры
🔥газообразование
⠀
В чём же заключается основная стратегия работы с вата дошей?
Прежде всего, нужно отдавать предпочтение тем видам деятельности или тем продуктам, которые являются противоположными качествам ваты, а именно: тяжелым, тёплым, влажным и заземляющим.
⠀
Интересно, а как вы спасаетесь от осенней хандры и непогоды? Поделитесь в комментариях своими рецептами осеннего «выживания».

#Аюрведа#БорисРагозин #аюрведарагозин#зож#вегетарианство#здоровыйобразжизни#осенняядепрессия



<STARTOFPOST> Когда наступают холода, а пейзажи становятся всё мрачнее, самое время балансировать
вата дошу. Особое внимание должны проявлять люди с ярко выраженной природой вата:
неуравновешенная вата может привести к сухости кожи, бессоннице, нервозности,
беспокойному сну, запорам.
Что помогает управлять вата дошей? 
Тепло, маслянистая пища и режим дня. Сегодня поговорим о тепле. Но не о том, как утепляться, а о том, как согреться изнутри.
А теперь скажите, кто не любит корицу с ее неотразимым сочетанием сладких и острых
вкусов? В то время как корица традиционно применялась на Западе в выпечке и десертах, в индийской и ближневосточной кухне её использовали в самых разных блюдах, например, чтобы придать пикантность рису или тушёному мясу.
Согревающие свойства корицы делают её топовой специей осени и начала зимы. 
Кроме того, корица:
- разжигает пищеварительный огонь
- помогает при респираторных заболеваниях
- улучшает кровообращение
Эти пасты с корицей вы сможете приготовить всего за несколько минут!
1. Для увеличения энергии, силы и пищеварения:
Смешайте до пастообразного состояния 1/2 ч.л. корицы с 1/2 ч.л. топленого масла и 1/2
ч.л. мёда. 
Принимайте смесь 2 раза в день - сразу после пробуждения и между 14 и 16 часами.
2. При кашле, боли в горле:
Смешайте 1/2 ч.л. корицы с небольшой ложкой мёда. Принимайте пасту при простуде.
Для усиления эффекта добавьте в эту смесь щепотку черного перца, сухой имбирь и гвоздику.
Помните: полочка для специй - это аптечный шкаф! Заглядывайте туда почаще!

#специи #осень #борисрагозин #школааюрведы



<STARTOFPOST> Материнство — одно из самых заветных переживаний для каждой женщины. Безопасное,
здоровое и счастливое материнство зависит от множества факторов, одним из которых
является физическое здоровье. Аюрведа считает период перед зачатием очень важным
для подготовки тела к вынашиванию ребёнка и даёт ряд рекомендаций, которые
обеспечивают потенциальную пользу для здоровья, а также готовят разум и душу к
увлекательному путешествию в новый мир - материнство. Следование этому совету
принесет пользу женщинам, готовящимся к зачатию, а также поддержит во время
беременности.
Йога
Плодовитость и стресс неразрывно связаны: когда тело находится в состоянии стресса,
зачатие находится под ударом. Некоторые позы йоги очень полезны для улучшения
кровоснабжения тазовой области, стимулирования гормональных желез и повышения
фертильности: Хастападасана, Джану Ширасана, Бадхаконасана, Випарита Карани —
вот несколько очень полезных асан йоги, которые способствуют выработке половых
гормонов и уменьшают стресс, снижая уровень кортизола.

Пранаяма
Наши тела нуждаются в кислороде. Один только мозг потребляет 20% всего вдыхаемого
кислорода. В отсутствие кислорода процесс клеточного дыхания, да и другие ключевые
процессы не могут нормально происходить. Дыхательные техники - отличный способ
расслабиться и глубоко соединиться с вашим внутренним Я. Анулома-Вилома очищает
дыхательную систему и носовые проходы, снимает спазм в бронхах.
Окружающая среда
Многочисленные тесты, проведенные на новорожденных, показали удручающие данные
присутствия токсинов в пуповине. Согласно тестам, было обнаружено около 300
различных токсинов, что подчеркивает серьезность проблемы. Известно, что эти токсины
вызывают повреждение клеток головного мозга плода, препятствуют нормальному росту
и приводят к врожденным дефектам и осложнениям. Простой способ минимизировать
токсическое воздействие - быть более внимательным к тому, что вас окружает: не курите
и не находитесь рядом с курильщиком, откажитесь от консервов, используйте
натуральную косметику, используйте дома фильтры для воздуха.
Какими способами укрепить здоровье и подготовить тело к зачатию? Об этом вы узнаете
на курсе «9 счастливых месяцев»!
Ссылка в шапке профиля!





<STARTOFPOST> Друзья, несколько дней назад я вернулся с Камчатки. Это был незабываемый поход! 🔥 И дело не только в красоте дальневосточного края, а в том, что мне посчастливилось по-настоящему испытать себя, оказавшись в нестандартных условиях🌤⛈❄⚡. Представьте себе маршрут 120 километров, рюкзак 25 кг,😢 дикая природа, ветер с дождём в лицо, агрессивные насекомые и компания совершенно незнакомых людей😶! Даже мне, практикующему йогу и пранаяму, порой, приходилось нелегко: вместо привычного разнообразия продуктов - скудный паёк, вместо кровати – тонкая пенка на земле, а мокрую одежду просто негде было сушить. «Зачем всё это?», - спросите вы. Я убеждён, что каждый человек должен периодически бросать себе вызов для того, чтобы понять какими резервами он обладает👍. Живя в привычных городских комфортных условиях невозможно до конца понять себя🙏. Перезагрузка мировосприятия происходит как раз в нетипичных ситуациях, ум начинает работать по-другому и все проблемы, с которыми мы сталкиваемся дома и на работе, теряют свою значимость перед настоящими испытаниями, которые ставят нас на грань выживания🔥. Помимо тренировки духа такие походы учат общению с другими людьми. Представьте себе две недели с незнакомыми людьми, которые также оказались в нестандартной для них ситуации. У каждого обостряются «острые углы» характера, психологические проблемы… Задача не только выжить в лесу, но и в группе!

Конечно, к подобным испытаниям силы воли нужно быть готовым☔. Мне в этом помогают специальные техники Аюрведы и йоги, направленные на укрепление сознания, психологического равновесия и духа🌈. Если вам интересно узнать о таких техниках, укрепляющих силу воли, я готов поделиться с вами и провести семидневный марафон, посвящённый этой теме.⚡⚡ Я всегда прислушиваюсь к вашему мнению: кто за марафон – пишите в комментариях! ⚡⚡ #силаволи #аюрведа #аюрведарагозин





<STARTOFPOST> 😇🤪Миф 3й «Аюрведа не имеет научной основы». 🙀😹 Аюрведа - это наука, основанная на действии растительных препаратов и природных компонентов 🍄🌺🌻🌵. Что такое наука? Это область человеческой деятельности, которая систематизирует знания об окружающей действительности, собирает факты, обновляет их и систематизирует, проводит критический анализ и предлагает синтез новых знаний, подкрепленных фактами и опытами. 🌗🌎
Принципы аюрведы, берут начало в глубокой древности 🦖и продолжают действовать по сей день. Есть свидетельства, которые доказывают, что исследования и клинические испытания проводились еще в древности, а целый ряд лекарственных препаратов, созданных сотни лет назад, и сегодня 🔥не потеряли своей эффективности🔥.
Еще до появления других медицинских систем аюрведические врачи проводили хирургические операции, которые подробно описаны в текстах. Отцом хирургии считается Сушрута🍴. Он же практиковал и пластическую хирургию. Два древних аюрведических трактата — Чарака Самхита и Сушрута Самхита - выдержали испытание временем, изучаются современными врачами и применяются на практике. 
Аюрведа рассматривает человека как часть природы🏄🏼‍♂️🧬, а элементы природы составляют неотъемлемую часть физического тела. Когда один из элементов в теле увеличивается или уменьшается, это ведёт к возникновению заболеваний. Здоровье человека восстанавливается путем восстановления баланса между элементами в теле.
В отличие от современной медицинской науки, аюрведа рассматривает каждого человека как целостную структуру и такой подход позволяет добиваться значительных успехов в лечении самых разных заболеваний.  #ayurvedaragozin #аюрведа #аюрведамиф





<STARTOFPOST> ✈️Что делать, если укачивает в самолете 🤮🤢😓 Головокружение, тошнота, головная боль, — эти неприятные симптомы могут значительно омрачить только начавшееся путешествие.  Чтобы не испытывать дискомфорта во время полета, воспользуйтесь рекомендациями: 🛫🚁1. Старайтесь сесть в передней части самолета, либо на ряды напротив крыла самолета ✈️ 2. чтение и просмотр фильмов вряд ли помогут в борьбе с недомоганием. Дело в том, что пока вы смотрите на неподвижный объект в то время, когда сами находитесь в движении, организм путается в поступающих сигналах и отвечает на это укачиванием и недомоганием. Если вы сидите у иллюминатора, задержите взгляд на линии горизонта, а если такой возможности нет — просто закройте глаза и расслабьтесь.  3. 💊  В настоящий момент существует множество препаратов как аюрведической медицины, так и гомеопатических. Ануломан йог чурна (порошок) пить по 0,5 ч.л каждые 3 часа. и Дыхание вселенной (таблетки) пить по 2 таблетки каждые 3 часа. 4. Жуйте специи, хорошо справляться с укачиванием помогает гвоздика, имбир и кардамон  5. 🥕🍍🥨 Путешествие на голодный желудок еще никому не было на пользу. Но не стоит переедать и употреблять алкоголь. Поесть лучше за 1,5–2 часа до отправления, пища должна быть легкой и нежирной. В пути справиться с укачиванием помогают продукты с соленым, горьковатым или кислым вкусом





<STARTOFPOST> МИФЫ АЮРВЕДЫ 🦖🦕Миф 1й: «Аюрведа — устаревшая система». Аюрведа не устаревшая, а древняя система оздоровления, которая существует уже более 5 тысяч лет и которая до сих пор не потеряла своей актуальности. В Древней Индии проводились клинические испытания аюрведических средств, диагностика заболеваний, исследовались продукты питания, травы и минералы. Результаты исследований записывались, благодаря чему сегодня есть возможность использовать разработки аюрведических врачей древности. Аюрведа включает разные направления, в том числе и хирургию, которая достигла расцвета несколько тысяч лет назад: в 600-х годах до н.э. древнеиндийский врач Сушрута, был известен как один из самых квалифицированных хирургов. Из-за вторжений иноземных захватчиков, в частности, афганцев и затем англичан,  в период с 1200 по 1800 годы, популярность аюрведы начала снижаться. И только в XX-м веке, в связи с ростом популярности восточных учений, методов оздоровления, здорового образа жизни и правильного питания аюрведа получила второе рождение на только в Индии, но и во всем мире. 
Миф 2й 🐌😎«Аюрведические средства безвредны». Аюрведические лекарства, если их принимать согласно предписанию врача и в правильных дозировках, безвредны. Самолечение, неправильная комбинация препаратов или неправильная дозировка могут повлечь за собой различные проблемы. Например, лекарства, в состав которых входит гуггул (арабский мирт), способны повышать кислотность, особенно если их принимать натощак. Поэтому такие препараты рекомендуется принимать только после еды и с молоком. Все эти нюансы нужно знать и учитывать, что не всегда получается при самолечении. 
В природе существуют растения, известные своей токсичностью. Неосознанное применение лекарств, приготовленных на основе таких растений может нанести вред здоровью. Конечно же, если в аюрведе используются такие растения, то они проходят предварительную процедуру детоксикации, снижая до минимума вред для организма. Тем не менее, при приеме таких лекарств важно соблюдать дозировку, которую может определить только врач, основываясь на вашей индивидуальной доша конституции. Помните: чтобы аюрведа пошла вам на пользу, нужно консультироваться с врач





<STARTOFPOST> НАРУШЕНИЯ ОБМЕНА ВЕЩЕСТВ
⠀
В аюрведе считается, что грузное тело создает предпосылки для накопления амы и сокращения продолжительности жизни. Поэтому быть худым всё же лучше, чем быть слишком полным.
Согласно Аюрведе, ожирение чаще всего имеет природу капхи, и избыточный вес чаще встречается у людей капха-типа. Обмен веществ у них замедлен (а аппетит постоянен), нередко отмечается гипофункция щитовидной железы и другие гормональные нарушения, способствующие повышению веса.
⠀
‍✅Лечение направлено на снижение капхи: исключаются сахар и сладости, уменьшается потребление соли, ограничивается употребление молочных продуктов, хлебобулочных и кондитерских изделий, мяса, рыбы, маслянистой пищи.
⠀
Ожирение - это нарушение обмена веществ, к которому организм уже привык. Для нормализации обмена веществ все лечебные мероприятия проводят постепенно, чтобы избежать стрессового воздействия.
Рекомендации аюрведы:
✔️сократить количество потребляемой пищи,
✔️изменить качество пищи, употреблять больше овощей, приготовленных на пару без соли и масла, бобовых и цельных круп, ограничить употребление тяжелой пищи,
✔️избегать слишком долгого сна и сна в дневное время,
✔️рекомендованы физические упражнения, особенно на открытом воздухе,
✔️следует применять специи, усиливающие обмен веществ (красный и черный перец, имбирь, чеснок, куркума), и горькие травы, уменьшающие ожирение (катука, барбарис, горечавка, мирра),
✔️можно использовать мягкие диуретики (подорожник, кукурузные рыльца), травы и препараты, улучшающие работу почек, например, мумиё.





<STARTOFPOST> Хочу поделиться с вами рецептом чая, который успокаивает, помогает справиться  с мышечной болью, угревой сыпью, проблемами с кожей, облегчает состояние при простуде и боли в горле.
⠀
🍵ЧАЙ С КУРКУМОЙ И МЁДОМ🍵
⠀
Ингредиенты:
✅1 чашка молока,
✅1/8 ч.л. порошка куркумы,
✅1 ч.л. мёда.
⠀
Приготовление:
✅Молоко подогрейте на медленном огне, пока оно не станет очень тёплым, но не позволяйте ему закипеть.
✅Добавьте порошок куркумы и хорошо перемешайте.
✅Налейте в чашку и добавьте мёд.
✅Пейте сразу же после приготовления.
⠀
👨‍⚕️Куркума является природным антибиотиком, мощным противовоспалительным и антисептическим средством, снижает уровень сахара в крови, регулирует уровень холестерина, нормализует обмен веществ, оказывает благоприятный эффект на сердечно-сосудистую систему, помогает при болезни Альцгеймера, хорошо снижает вес и влечение к жирным и сладким блюдам.
⛔️Употребление куркумы противопоказано в период обострения заболеваний ЖКТ и почек, при беременности, детям до двух лет и при индивидуальной непереносимости. Если вы никогда ранее не использовали куркуму, начинайте с маленьких доз во избежание аллергических реакций.
⠀
Приятного аппетита и будьте здоровы!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Восстановление после родов 👶
⠀
После рождения ребёнка женщине нужно восстановиться морально и физически, принять свою новую социальную роль.
⠀
Восстановление фигуры после родов начинает волновать многих женщин ещё во время беременности. Вернуть себе прежнюю фигуру возможно! Поделюсь основными рекомендациями.
⠀
✅Питание.
Кормящей маме в день требуется около 2500 ккал. Рекомендую кушать каждые 3-5 часов маленькими порциями, пить много тёплых компотов, соков, воды, а также напитки из специй (тмин, кумин, фенхель, семена петрушки, имбирь). Не злоупотребляйте мучными изделиями, сладостями и копчёностями, особенно на ночь.
⠀
✅Физическая нагрузка.
Первый месяц после родов старайтесь выделять хотя бы один час в день для прогулки быстрым шагом. А черёд более активной (но всё же разумной) физической нагрузки наступает спустя два месяца после рождения малыша.
⠀
✅Уход за кожей.
Восстановить кожу поможет контрастный душ, пилинг (хорош скраб из Колакулатхади чурна), а также массаж с применением масел - маханараяна, брахми, бала ашвагандха.
⠀
Важно! Уделяйте время не только физическому, но и психическому восстановлению. Позаботьтесь о своём эмоциональном состоянии.
⠀
❗️Напоминаю, что 26 июня я проведу вебинар «9 счастливых месяцев по аюрведе», на котором мы затронем тему восстановления после родов и многие другие темы, связанные с беременностью и родами.
Чтобы поучаствовать в вебинаре, регистрируйтесь, пожалуйста, заранее.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Новый рецепт!
⠀
🥟ВЕГЕТАРИАНСКИЕ ПЕЛЬМЕНИ🥟
⠀
Ингредиенты (примерно на 60 пельменей)⬇️
Для теста:
🔸мука пшеничная – 300 грамм,
🔸масло подсолнечное (кукурузное, оливковое) – 3 ст. л.,
🔸морская соль – ½ ч. л.,
🔸вода - 120 мл.
Для начинки:
🔸чечевица – 200 грамм,
🔸морковь – 100 грамм,
🔸масло гхи или сливочное – 70 грамм,
🔸вода – 400 грамм,
🔸лавровый лист – 1 шт.,
🔸зелень сушёная (петрушка, укроп, орегано) – ½ ч. л.,
🔸специи, соль и перец по вкусу.
⠀
Приготовление:
🔸Готовим тесто. В ёмкость наливаем воду комнатной температуры, добавляем соль, масло и аккуратно размешиваем. Постепенно всыпаем муку, размешиваем. Когда тесто стало густым, выкладываем его на присыпанный мукой стол и, подсыпая муку, продолжаем вымешивать руками до эластичного состояния.
🔸Готовим начинку. Чечевицу промываем, добавляем воду, лавровый лист, соль и варим. Морковь очищаем, натираем на мелкой тёрке, добавляем масло и тушим на сковороде. Когда чечевица стала мягкой, добавляем в неё морковь, специи и готовим до выпаривания воды.
🔸Лепим пельмени! Отрезаем кусочек теста, раскатываем в жгут и разрезаем его на маленькие кусочки. Их обмакиваем в муке и раскатываем скалкой в тонкие кружочки. В центр каждого выкладываем начинку, складываем пополам, скрепляем края.
⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#вегетарианскиерецепты#вегетарианство#вкусноеменю



<STARTOFPOST> Как бросить курить?
⠀
Сегодня я предложу вам довольно необычный способ. С помощью йоги🧘‍♂️
⠀
Йога помогает отказаться от этой зависимости путём формирования здоровой среды, тела и психики. Поверьте, любые медикаментозные и прочие способы бросить курить значительно проигрывают йоге в части устойчивости и длительности эффекта.
⠀
Итак, что же происходит, когда курильщик начинает практиковать йогу?
1️⃣Регулярные занятия великолепно восстанавливают душевное и психологическое равновесие человека, а многие люди курят именно из-за эмоциональных проблем и переживаний.
2️⃣Йога формирует такие качества, как решительность и сила воли. Согласитесь, бросающим курить они крайне необходимы.
3️⃣Йога учит прислушиваться к своему телу, понимать и уважать его. Когда человек начнёт чувствовать, как его тело протестует против никотина, как думаете - станет ли он курить?..
4️⃣Тяга к никотину существенно снижается за счёт практики глубокого дыхания.
5️⃣У тех, кто занимается йогой, отказ от курения не сопровождается набором веса, раздражительностью и многими другими побочными эффектами.
⠀
Желание бросить курить - далеко не единственная причина начать практиковать йогу. С помощью занятий вы также укрепите лёгкие, восстановите здоровье, подорванное курением.
⠀
И вот простое дыхательное упражнение для снижения тяги к никотину. Глубоко вдохните. Медленно выдохните, касаясь груди подбородком. Представьте, как с выдыхаемым воздухом из вас выходят проблемы, напряжение, стресс (можно также представлять, как  они выходят через пальцы рук и ног). Повторите 3-5 раз🧘‍♂️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Здоровое материнство 🤰
⠀
Беременность - самый волнительный и в то же время интересный период в жизни женщины. Весь организм меняется для того, чтобы сотворить чудо - новую жизнь.
⠀
Каждая женщина переживает этот период по-разному. Но абсолютно каждой будущей маме  необходимо скорректировать свой образ жизни для облегчения протекания беременности, рождения здорового малыша и правильного восстановления после родов.
⠀
❗️Приглашаю вас 26 июня на мой вебинар «9 счастливых месяцев по аюрведе». Планируете ли вы беременность в будущем или уже готовитесь к рождению ребёнка, вам будет интересно! Ведь мы поговорим о том, что в аюрведе понимается под здоровой беременностью, и как прийти к такому состоянию:
⠀
-питание на протяжении 9 месяцев,
-физическая активность во время беременности,
-образ жизни и диначарья - гармоничный режим дня,
-важные аспекты гормональной системы: как сбалансировать женский организм,
-психоэмоциональное состояние беременной женщины,
-помощь для правильного развития плода,
-рекомендации для восстановления метаболизма и пищеварения матери.
⠀
Вынашивание новой жизни - это удивительный процесс! Я желаю каждой женщине пройти его гармонично🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️Внимание! Последний запуск курса «Аюрведическая медицина» и сразу - летняя РАСПРОДАЖА. В течение одной недели вы можете оплатить участие в курсе со скидкой 5️⃣0️⃣%!
⠀
✅Старт последнего потока полугодового онлайн-курса 24 июня.
Вас ожидает глубокое изучение древних знаний: конституция, режим, питание, дыхание, лечение.
⠀
Аюрведа учит, что каждый человек наделён достаточной энергией, чтобы сделать себя здоровым. Вы научитесь слышать своё тело и помогать ему.
⠀
✅А главное - вы сможете помогать и другим людям, применяя на практике полученные знания, и зарабатывать на этом.
Программа курса состоит из шести блоков:
🔸фундаментальные основы аюрведы,
🔸питание по аюрведе,
🔸диагностика и фармакология,
🔸аюрведическая терапия,
🔸методы лечения отдельных заболеваний (2 блока).
⠀
После курса вы можете получить документы, необходимые для легального ведения оздоровительной деятельности на территории Российской Федерации.
⠀
Записаться на курс и оплатить обучение со скидкой 50% вы можете по ссылке в шапке профиля⬆️
Обратите внимание - ВСЕ участники курса получают бонусы! Не упускайте свой шанс.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ЙОГА для беременных🧘‍♀️
⠀
Как облегчить протекание беременности? Как избежать токсикоза, лишнего веса, болей в спине, отёков и растяжек? Как подготовить тело к предстоящей родовой деятельности?
⠀
Ответ на все эти вопросы один. Йога. Лучший вариант для беременных - хатха-йога🤰
⠀
Регулярные занятия йогой с первых дней беременности создают благоприятную среду для растущего ребёнка. Заниматься можно утром или вечером, а также дважды в день, в зависимости от самочувствия и не раньше, чем через 2-3 часа после еды.
⠀
С самого начала нужно настроиться на то, чтобы тонко чувствовать свой организм и прислушиваться к состоянию малыша. Позы стоя и наклоны вперёд рекомендуется делать очень мягко и плавно, позвоночник должен оставаться гибким, а в области живота не должно ощущаться давления.
Во время выполнения асан не должно задерживаться или прерываться дыхание, диафрагма должна быть мягкой и свободной. Не сжимайте и не сдавливайте мочевую систему.  В таких условиях риск появления проблем практически отсутствует, и занятия йогой принесут огромную пользу:
🌱облегчится токсикоз,
🌱улучшится работа кишечника,
🌱сохранится гормональный баланс,
🌱уйдут (или вообще не возникнут) отёки, расширение вен на ногах,
🌱прибавка в весе будет происходить плавно,
🌱увеличится эластичность мышц,
🌱укрепится матка,
🌱очистится дыхание,
🌱ребёнок примет правильное положение головкой вниз перед родами.
⠀
Медитативные техники во время занятий помогут установить контакт с ребёнком и общаться с ним, успокоят нервную систему и психологически подготовят к родам🤰
⠀
Йога поможет и восстановиться после родов намного быстрее и эффективнее.
⠀
Очень важно подобрать правильного тренера, который внимательно расспросит женщину о здоровье, привычных физических нагрузках, будет наблюдать за ней во время занятий и обязательно предупредит о том, какие упражнения ей выполнять не нужно.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Друзья, уже 10 июня стартует мой онлайн-курс «Питание по аюрведе и йоге».
⠀
❗️И сегодня я объявляю скидку на обучение. До конца этой недели вы можете оплатить обучение на курсе со скидкой 3️⃣0️⃣ %
Если вы до сих пор сомневались и не решались пойти на обучение - самое время действовать именно сейчас.
⠀
Люди часто задумываются о значении питания в своей жизни и о том, в чём же суть самой пищи. Пища - один из инструментов нашего существования в материальном мире. Разные люди воспринимают её значение по-разному: для кого-то это необходимая потребность, для кого-то - удовольствие, награда, удовлетворённость или даже страсть, источник наслаждения, развлечение, способ самовыражения.
⠀
☝️Однако нужно помнить, что, как  говорил один из основоположников аюрведы мудрец Чарака, пища поддерживает равновесие в теле и уме, дарит здоровье и предотвращает появление заболеваний. Выбор продуктов и режима питания должен зависеть от индивидуальной конституции, состояния здоровья, сезона и географического положения человека. Такое сбалансированное питание обеспечивает лечение и профилактику заболеваний, способствует сохранению молодости и продлению жизни.
⠀
✅Именно осознанному и грамотному подходу к питанию мы учимся на курсе. В течение 6 месяцев вы изучите основные принципы, получите ответы на многие вопросы, в частности:
⠀
-Как продукты питания влияют на доши и индивидуальные особенности организма?
-Важны ли для человека перекусы?
-Что предложить родным и близким в качестве здоровой альтернативы в питании?
-Полезно или вредно консервирование, соление, маринование, вяление и сушка?
-Как сбалансировать рацион вегетарианцам?
⠀
⠀
Итак, вы решили питаться грамотно? Приходите учиться👨‍🎓
Жду вас на курсе! До старта несколько дней.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Слишком много работы, мало сна, отпуск не скоро... Городской ритм жизни диктует свои условия. Ежедневно я слышу такие жалобы.
⠀
Но что, если этот ритм - не ваш? Не переезжать же в деревню.
⠀
В таких рассуждениях родился новый марафон "Перезагрузка энергии по аюрведе"!
⠀ Мы создали его для тех, кто:
⠀
🔺хочет просто хоть немного отдохнуть;
🔺ничего не успевает, нужен 25-й час в сутках;
🔺страдает от стресса и раздражительности;
🔺всё чаще срывается на родных людях;
🔺устал от работы и постоянной беготни;
🔺чувствует себя белкой в колесе 🐿
⠀
За 7 дней мы научимся распределять своё время, выходить из порочного круга работа-дом-работа, находить баланс в окружающей суете.
⠀
ВНИМАНИЕ!
🎁 Скидка для решительных! До конца 5 июня любой пакет участника можно приобрести со скидкой 50%!
⠀
Ну что, готовы меняться и менять свою жизнь?
Тогда присоединяйтесь! Марафон пройдёт 6–12 июня 2019.
Ссылка для записи в шапке профиля ✔️
⠀
Марафон проходит каждый день в одно время, а если вы в это время не успеваете, то вам доступна запись.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> «Он сладок в начале и имеет вяжущий привкус в конце. Он тяжёлый, сухой и холодный. Он влияет на доши так: усиливает вату, ослабляет капху и нормализует питту». Так говорится про мёд в одном из древних текстов аюрведы🍯
⠀
Вот некоторые варианты исцеляющего применения мёда:
⠀
💛Мёд улучшает пищеварение, помогает при запорах, вызванных вялостью кишечника.
💛От повышенного давления, при сердечных заболеваниях и склерозе сосудов помогает состав, состоящий из лимона, клюквы, шиповника и мёда (в равных долях).
💛У детей мёд улучшает аппетит, повышает гемоглобин.
💛Мёд повышает защитные силы организма, поэтому необходим детям при кори, коклюше, скарлатине, свинке.
💛Медовое полоскание (раствор мёда в тёплой воде) помогает справиться с ангиной.
💛От бессонницы спасёт 1 ст.ложка мёда с 1 стаканом тёплой воды, принимаемая за полчаса до еды.
💛Тонизирующим и повышающим силы является следующий напиток: 2 ч.ложки яблочного уксуса и 2 ч.ложки мёда, смешанные со стаканом тёплой кипячёной воды (пить 1-2 раза в день до еды).
⠀
Мёд можно употреблять в чистом натуральном виде. Однако использовать его при приготовления пищи нельзя, потому что при нагревании появляется токсичный остаток, вредный для организма.
⠀
Поэтому покупайте всегда только необработанный мёд, который не нагревался. Лучше всего, конечно, приобретать его прямо на пасеке🐝
⠀
Такой мёд содержит большое количество легкоусвояемого пчелиного воска, который, попадая в поток крови, достигает суставов и связок. Для них пчелиный воск - лучшая смазка и мощное лекарство в случае артрита.
⠀
Необработанный мёд можно употреблять вместе с практически любым лекарством, он ускоряет поступление лекарства к нужной части тела.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Семена льна -  полноправная (и при этом более доступная) замена семян чиа.
⠀
✅Оба типа семян богаты антиоксидантами, витаминами и минералами, омега-3 жирными кислотами, клетчаткой и белком.
✅Семена льна имеют высокое содержание незаменимых аминокислот (валин, изолейцин, фенилаланин, лизин, лейцин), содержат витамины А, В, С, Е, F, магний, фосфор, калий, кальций, марганец, цинк, хром, алюминий, железо, йод, селен.
⠀
Питание по аюрведе предполагает использование семян льна и льняного масла в соответствии с конституцией человека. Семена льна понижают вата дошу, повышают питта и капха доши.
😋Употреблять их в пищу можно в сыром виде, белок семян легко усваивается.
⠀
В лечебных целях их употребляют в виде муки (перемолотых семян), пасты, отваров или настоев.
⠀
❗️Нет ни одной проблемы, при которой семена льна или льняное масло не принесли бы пользу, они помогают при заболеваниях нервной системы, мочеполовой системы, щитовидной железы, репродуктивной системы.
⠀
Привожу лишь некоторые примеры.
📌Семена и масло используются при явных дисбалансах вата доши: невралгиях, параличах, болезнях сердца, женском бесплодии.
📌Семена льна при одновременном приёме большого количества жидкости - отличная профилактика запоров средней тяжести.
📌Льняное масло улучшает работу печени и всего ЖКТ, помогает при комплексном лечении гастритов, колитов.
📌При любых воспалениях слизистой (заболевания бронхов, гастриты, язвенная болезнь желудка и двенадцатиперстной кишки, воспаление мочевого пузыря и почек) помогает приём слизистого отвара льняного семени.
📌Таким же отваром закапывают глаза, смазывают поражённые места при конъюнктивитах.
📌Семена и масло помогают в борьбе с грибками и паразитами.
📌Масло уменьшает вязкость крови, снижает уровень холестерина.
📌Наружно льняное масло применяют при кожных проблемах - лишаях, псориазе.
📌При фурункулах и нарывах используют компресс из льняного семени (растёртое льняное семя поместить в мешочек из марли, опустить его в горячую воду на 10 минут, приложить горячим на больное место и держать до остывания).
📌Льняное масло показано ослабленным больным для восстановления и детям для полноценного развития.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Травы в аюрведе. Сегодня поговорим о фенхеле🌿
⠀
Фенхель обыкновенный продаётся сейчас во всех магазинах, это доступный продукт.
⠀
Используемые части растения: семена, корень, масло.
Качества/гуны: сухой, лёгкий.
Вкусы/раса: горький, сладкий, острый.
⠀
🌿Фенхель влияет положительно на вату, питту и капху, но в слишком больших количествах увеличивает питту.
Фенхель, с одной стороны, помогает пищеварению, с другой стороны, он может увеличивать изжогу, поэтому употреблять его нужно грамотно.
⠀
🌿Аюрведическое действие:
-очищает от кишечных токсинов,
-снимает симптомы тошноты,
-стимулирует агни (пищеварительный огонь),
-облегчает кашель и затруднённое дыхание,
-увеличивает лактацию.
🌿В аюрведе обращается внимание на то, что очень важно правильно сочетать фенхель с другими специями и травами. О таких сочетаниях трав, об их правильном приготовлении и о многом другом вы узнаете на курсе «Травничество и аюрведа 2.0».
⠀
Продолжительность - 6 месяцев.
После курса вы сможете получить документы, необходимые для легального ведения оздоровительной деятельности на территории Российской Федерации.
⠀
Записывайтесь на курс по ссылке в шапке профиля🔝

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ЭНДОМЕТРИОЗ - очаговое разрастание слизистой оболочки матки.
⠀
ℹ️Как и все женские опухоли,  это дисбаланс капхи.
⠀
Глубинной причиной эндометриоза является нарастание холода в организме, угасание функций выведения. Тибетская медицина говорит, что «эндометриоз – следствие «холода» (или пустоты) в почках».
Другими причинами развития эндометриоза служат гормональный дисбаланс и неблагоприятный эмоциональный фон (стресс, гнев, обиды, депрессии).
⠀
Делюсь с вами общими рекомендациями для улучшения состояния при эндометриозе:
⠀
🍓ежедневно употребляйте свежие фрукты и овощи (в сыром и обработанном виде),
🍓добавляйте в салаты растительное масло,
🍓готовьте пищу на пару, варите или тушите,
🍓вводите в рацион каши (чередуйте гречневую, овсяную, рисовую, перловую и другие) и хлеб грубого помола,
🍓используйте с пищей острые специи (как при всех капха-состояниях) согласно типу конституции и пейте имбирный чай,
🍓откажитесь от мусорной еды, не перерабатывайте, ложитесь спать вовремя,
🍓не злоупотребляйте ездой на велосипеде, сексом,
🍓следите за тем, чтобы поясница была в тепле, прогревайте её сухим теплом (подогретые в духовке песок, соль, крупа в холщовом мешочке),
🍓при эндометриозе хорошо помогают все асаны с откидыванием назад, лёгким прогибом и растяжением.
⠀
Аюрведа предлагает лечить заболевание травами, при этом лечение направлено на выравнивание гормонального фона, повышение иммунитета, нормализацию психического и эмоционального состояния, изгнание холода и амы из тела. Одним из рекомендованных препаратов является Канчанар йог чурна.
⠀
❗️Внимание! Для назначения лечения обращайтесь к грамотному специалисту.
⠀
Эндометриоз возникает и по причинам психосоматического характера, чаще всего это женский гнев и обиды, - с этим обязательно нужно работать. Дорогие женщины, помните, что только любовь даст вам здоровье, счастье и душевное равновесие!
Будьте здоровы🙌





<STARTOFPOST> Рагу из овощей насыщает энергией людей всех типов конституций. Оно уравновешивает агни, обладает мягким слабительным эффектом и благотворно действует на костно-суставную систему. Держите проверенный рецепт👇
⠀
🌶РАГУ ИЗ ОВОЩНОЙ СМЕСИ🌶
⠀
Ингредиенты (на 4 порции):
🔸4 чашки нарезанных овощей (зелёный перец, зелёная фасоль, цукини, тыква и т. д.),
🔸2 ст. л. гхи или сафлорового масла,
🔸1/2 ч. л. семян кумина,
🔸1/2 ч. л. чёрных семян горчицы,
🔸1/4 ч. л. семян аджвана,
🔸1/2 ч. л. масалы или кайенского перца,
🔸1/4 ч. л. куркумы,
🔸1 щепотка асафетиды,
🔸1/2 ч.л. соли.
⠀
Приготовление:
🔸Вымойте овощи, отрежьте кончики, порежьте овощи на кусочки. Постарайтесь порезать каждый овощ на кусочки различной формы, что придаст блюду более привлекательный вид.
🔸В нагретую на среднем огне глубокую сковороду положите гхи или растительное масло, затем семена кумина, горчицы, аджвана и асафетиду.
🔸Когда семена начнут потрескивать, добавьте масалу или кайенский перец и куркуму. Перемешайте и положите овощи и соль. Хорошо смешайте со специями.
🔸Уменьшите огонь до слабого и закройте крышкой. Через 5 минут помешайте.
🔸Тушите на маленьком огне до готовности в течение примерно 15 минут.
⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Поговорим о травах? Сегодня - мята перечная 🌿
⠀
В аюрведе используются лист растения и масло.
⠀
Качества/гуны: лёгкий, сухой, резкий (проникающий), подвижный.
Вкусы/раса: острый, сладкий.
⠀
🌿Мята воздействует на вата, питту и капху, но если мяты употреблять слишком много, увеличивается вата, а капха уменьшается. Мяту нужно употреблять в небольшом количестве и лучше в сочетании с другими травами.
⠀
🌿Аюрведическое действие:
-мята перенаправляет ток апана вата вниз, регулирует менструацию,
-снимает симптомы тошноты,
-стимулирует агни (пищеварительный огонь),
-облегчает кашель и затруднённое дыхание (хорошее сочетание: мята, ромашка и имбирь),
-удаляет червей и паразитов,
-убирает ментальные блоки.
⠀
❗️На курсе «Травничество и аюрведа 2.0» мы детально изучаем свойства растений, их влияние на каждую из дош, возможные сочетания с другими травами.
⠀
Курс длится 5 месяцев, в течение которых мы рассматриваем более 300 аюрведических средств, препаратов и специй, в том числе более 50 трав российского происхождения, используемых в лечении и профилактике заболеваний.
⠀
Программа обеспечивает профессиональную подготовку для специалистов аюрведической практики. Вы ещё успеваете присоединиться!
⠀
🌿Для записи на курс переходите по активной ссылке в шапке профиля.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Любое кожное заболевание, согласно аюрведе, можно соотнести с какой-либо из дош.
⠀
▶️Кожные заболевания питта-типа проявляются покраснением, опуханием, лихорадочным состоянием, инфицированием и раздражительностью, которые усугубляются под воздействием жары и солнечных лучей. В таких случаях необходима диета, уменьшающая питту: исключаются аллергенные продукты (паслёновые, особенно помидоры, персики, клубника, кисломолочные продукты). Следует избегать пребывания на жаре и на солнце.
⠀
▶️При кожных заболеваниях вата-типа кожа становится сухой или шелушащейся, зудящей, отмечаются вздутие живота и запоры. Воздействие ветра и сухости неблагоприятно. Облегчает состояние нанесение тяжёлых масел, особенно кунжутного. Используется диета, снижающая вату.
⠀
▶️Заболевания капха-типа сопровождаются появлением мокнущих язв, наблюдаются закупорки, отёки и зуд, усугубляемые холодом и влажностью. Диета в этом случае направлена на снижение капхи: следует избегать употребления тяжёлой, жирной и маслянистой пищи, сыра и йогурта.
⠀
☘️Облегчить течение острых кожных заболеваний могут многие травы, в том числе и широко распространенные - одуванчик, лопух, клевер, подорожник, тысячелистник, черноголовка. Из аюрведических трав используются куркума, барбарис, сандал и гуггул.
При хронических заболеваниях требуются смягчающие и тонизирующие травы - алтей, солодка, шатавари, гокшура.
⠀
ℹ️Специальные аюрведические препараты, помогающие при кожных заболеваниях: Кустха Хар Йог Чурна и Твача Йог Чурна. Эти сборы универсальны, подходят для каждой доши.
Применение: смешать порошки между собой в равных пропорциях и принимать 3 раза в день по 0,3 чайной ложки.
Препараты можно приобрести на сайте ecoprosvet.com.
⠀
Будьте здоровы!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ПАНЧАКАРМА в Керале (Индия), июль 2019.
⠀
Панчакарма (на санскрите панча означает пять, карма - действие) - это пять очищающих действий, которые дают мощный терапевтический эффект, выводя из организма токсины, очищая тело на физическом, эмоциональном и ментальном уровне.
Уникальность панчакармы заключается в том, что она направлена на устранение тех факторов, которые служат причиной самой болезни.
Панчакарма является превосходным средством как для периодической профилактики (с целью предотвращения накопления амы), так и для лечения нарушений здоровья. Лучше всего, конечно, проходить панчакарму в аюрведической клинике под наблюдением опытного врача👨‍⚕️
⠀
❗️В этом году мы снова организуем для вас возможность пройти панчакарму в традиционной аюрведической клинике в Индии - RAJAH ECO BEACH, KERALA.
Начало - 1 июля. Продолжительность - 14 дней и 21 день.
В поездку вы можете взять родных и близких, в том числе без прохождения процедур.
⠀
Я также еду в клинику 1 июля и зову вас с собой 🤗
Я буду очищаться, как и все участники группы. Поэтому в поездке я не буду проводить процедуры, но проведу ряд встреч с участниками, отвечу на вопросы по прохождению лечения, дам корректировки и дополнительные рекомендации (участие во всех встречах добровольное, оплачивается отдельно).
⠀
Если вас заинтересовала поездка, пишите мне в Директ уже сейчас! Для организации поездки необходима предварительная запись.
В активной ссылке в шапке профиля есть ссылка для изучения более подробной информации🔝

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#аюрведа#панчакарма



<STARTOFPOST> ПП существует?🤔
⠀
Определённо да. Но! Это не те общепринятые правила, которые широко растиражированы и давно у всех на слуху.
⠀
❓Что же означает «правильное питание» с точки зрения аюрведы: жёсткие ограничения, сбалансированное питание и лёгкие поблажки, особенные продукты и их сочетания?
⠀
Тема очень интересная, ведь в аюрведе много внимания уделяется еде, использованию специй и различных сборов.
⠀
❗️6 июня пройдёт вебинар «Мифы о правильном питании: взгляд аюрведы». Поговорим  не только о вводящих в заблуждение мифах, но и о важнейших принципах питания: кому, что и когда нужно есть.
⠀
-На вебинаре я подробно отвечу на многие интересные вопросы:⠀
-Можно ли смешивать помидоры и огурцы?
-Где брать белок вегетарианцу?
-Сколько вообще нужно белка для здоровья?
-Почему соль должна быть в вашем ежедневном рационе?
-Какой питьевой режим соблюдать по аюрведе?
-Сыроедение по дошам: как не навредить организму?
-Как наладить усвояемость бобовых продуктов?
-Почему в моих аюрведических рецептах встречается лук и чеснок?
-Как правильно готовить блюда со специями?
⠀
✅И самое интересное - как наладить такое аюрведическое питание в России?
⠀
Помните: еда может и должна быть лекарством. Поэтому с радостью делюсь с вами знаниями о том, как и чем нужно питаться, чтобы поддерживать тело в балансе – здоровом состоянии, позволяющем активно действовать и не болеть.
⠀
Для регистрации на вебинар переходите по ссылке в шапке профиля🔝

Ольга 20:52 Спасибо за подарок.  Спасибо за вебинар. Он, безусловно, был полезен. Я получила для себя очень полезную информацию.  Андрей 9:50 Здравствуйте! Семинар полезный, спасибо. Я только начинаю изучать аюрведу, поэтому интересно всё)   „_ \Уепега 12:42 Спасибо большое ! Вебинар был замечательный! Мне очень  нравится, как Вы доступно все преподносите /\, Спасибо!!  Олеся 5  Добрый день, да мне очень был полезен ваш семинар, вы разьяснели мне не которые моменты по еде, которые мне были не понятны, спасибо.   Маргарита 19:19  а Добрый вечер! Ваши вэбинары очень ценны и полезны всегда!огромная благодарностыД, Д, Д ®!  Илона 11:46 Здравствуйте Борис, вебинар был очень полезным, информация очень лёгкая, спасибо вам большое!   Анюта 19:40  Очень понравился вебинар. Очень ценная и полезная информация. Я обязательно приду на курс, как только появится время и деньги. Спасибо, что вы есть ®  Ирина 18:47  Доброго времени суток. Вебинар мне понравился, много интересной информации, с удовольствием пошла на учебу, но это в перспективе, в данный момент не имею возможности.   Елена 22:18  Сердечно благодарю,Борис Владимирович за вебинар.Получила мотивацию продолжать изучать аюрведу, применять на практике, правильно питаться. Благодарю за рецептик. Всех благ/ь  Елена 23:59  Спасибо большое! Очень полезный вебинар. С большим удовольствием его слушала.  До Нового года приобретала Ваш большой курс о приготовлении пищи. Примите мои поклоны! Информации очень много. Она бесценна.  А   Лилия 2:17 спасибо за рецепт :) а вебинар очень полезен. даже без курса он многое объясняет, записала много полезных моментов  для внедрения в качестве формирования новых привычек. нужно некоторое время, чтобы усвоить новую информацию :) спасибо за ваш вклад в наше здоровье :)   Анна 13:36 Спасибо огромное за рецепт.  Ваш вебинар был очень полезен, спасибо. В общем, как всегда ©  Ещё раз убедилась, что все индивидуально. Нужно уметь слышать и слушать организм и тело.  По мимо духовности нужно уделять достаточно времени и телу, и питанию, и сну, и физ.нагрузкам и проч., а не вприпрыжку.  Будем работать в этом направлении.  Ещё раз спасибо   Людмила 22:02 Здравствуйте, Борис! Благодарю Вас за очень интересный вебинар и за рецепт масла Гхи. Послушала и очень захотела  пройти обучение. Купила пакет «Профессионал». Надеюсь, что хватит времени и сил усвоить весь материал и применять в жизни. С уважением, Людмила.   Татьяна 19:51  Доброго времени Борис Владимирович! Ваши вебинары всегда меня радуют. Столько полезной и актуальной информации даёте. Я благодарна Вселенной, что она дала мне  вас в учителя! Вместе с вами древние знания аюрведы работают помогают миллионам людей. И я рада, что могу перенимать ваш опыт в адаптации знаний под себя и своё окружение.   #ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#пп#зож



<STARTOFPOST> Как наладить сон 💤
⠀
Полноценный сон – показатель качества жизни. Если он вас не устраивает, наверняка для этого имеются глубокие причины. Логично, что как только вы наладите сон – вы улучшите и свою жизнь.
⠀
Как это можно сделать:
✅Ищите проблему. Постарайтесь понять, что именно вас мучает, слушая себя, наблюдая за своими эмоциями и чувствами. Найдя проблему, решайте её.
✅Исключите негатив - оградите себя от негативной информации и ограничьте общение с людьми, которые плохо на вас влияют. Всегда с большим вниманием относитесь к тому, о чём вы думаете. И создайте вокруг себя атмосферу спокойствия и стабильности! Делайте то, что любите, смейтесь, верьте в добро, помогайте людям.
✅Придумайте свой собственный ночной ритуал который будет настраивать вас на сон - прогулка, медитация, горячая ванна или массаж. Проветривайте комнату перед сном.
✅Используйте успокоительные травы, эфирные масла и ароматические благовония (ароматы лаванды, майорана, бергамота, мелиссы, сандала и герани).
✅Не ешьте перед сном. Лучше выпейте тёплого чая.
✅Отключитесь от проблем. Обдумывая события дня, просто дайте себе установку, что будете делать это в течение пяти минут, а после - обязательно уснёте.
✅Шавасана. Замечали, что частенько вместо того, чтобы оставаться осознанными в шавасане, проваливаетесь в сон?..
✅И придерживайтесь графика сна!
⠀
Чтобы наладить сон, можно воспользоваться аюрведическими препаратами:
⠀
❗️Нидра Арогья Чурна - принимайте его по 0,5 ч.л. с тёплой водой или молоком за 30 минут до сна.
❗️Если плохой сон сопровождается беспокойством, неврозами, раздражительностью, рекомендую принимать Сарасвата чурна - по 0,5 ч.л. 1-2 раза в день после еды с тёплой водой или молоком, можно с добавлением меда. При гастрите снизьте дозу до 0,3 ч.л.
Указанные препараты можно заказать на сайте ecoprosvet.com.
⠀
Будьте здоровы!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Тофу пользуется огромной популярностью, и рецептов с ним масса. Вот, например, один из них, - простой, вкусный, полезный.
⠀
ТОФУ С ОВОЩАМИ
⠀
Ингредиенты (на 4-6 порций)⬇️
🔸500 грамм натурального тофу,
🔸1/2 стакана гхи,
🔸по 1 ч. л. семян кумина и чёрных семян горчицы,
🔸1 щепотка асафетиды,
🔸1 нарезанный зубчик чеснока,
🔸1 мелко нарезанный зеленый чили,
🔸1 горсть нарезанной кинзы,
🔸1/2 мелко нарезанной луковицы,
🔸1/4 ч.л. куркумы,
🔸3-4 чашки любых овощей (особенно хороши в этом рецепте брокколи, жёлтые и зелёные цуккини, спаржа, сельдерей).
⠀
Приготовление⬇️
Сначала приготовьте тофу:
🔸В сковороде разогрейте гхи на среднем огне и добавьте семена горчицы, кумина и асафетиду. Пассеруйте, пока семена не начнут потрескивать.
🔸Добавьте чеснок, чили, лук, кинзу и куркуму. Обжарьте, пока лук не станет слегка коричневым.
🔸Раскрошите и добавьте тофу. Аккуратно перемешайте и обжарьте в течение нескольких минут. Закройте крышкой и дайте потомиться, сняв с огня, чтобы специи пропитали тофу.
А теперь добавьте овощи:
🔸Вымойте овощи и крупно нарежьте их. Смешайте с тофу. Пассеруйте и встряхивайте в течение 5 минут.
🔸Погасите огонь, накройте и потомите под крышкой до тех пор, когда овощи станут слегка мягкими, но всё ещё хрустящими.
⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#вегетарианскиерецепты#тофу



<STARTOFPOST> Чай - уникальный напиток, который, в зависимости от ситуации, согревает или освежает, бодрит или успокаивает🍵
⠀
Расскажу вам, что можно добавить в чай, чтобы он стал настоящим лечебным эликсиром.
⠀
🌱Имбирь. Чай с корнем имбиря поможет вам взбодриться и согреться в холодную погоду. Просто натрите корень и залейте его кипятком.
⠀
🌱Жасмин. Чай с цветами жасмина поможет при упадке сил, поднимет пониженное давление, снимет воспаление слизистой желудка.
⠀
🌱Анис. Плоды аниса в качестве добавки к чаю помогут справиться с воспалительными заболеваниями лёгких, горла, кишечника и почек. Такой чай имеет очень приятный вкус!
⠀
🌱Сушёная черника или ежевика. Чай из этих ягод имеет очищающие свойства, помогает предотвратить хронические воспаления и болезни ЖКТ.
⠀
🌱Календула. Её цветы имеют бактерицидное действие, помогают снять боль в горле.
⠀
🌱Мята. Мятный чай успокаивает, помогает расслабиться, смягчает кашель, понижает температуру, улучшает самочувствие.
⠀
🌱Лаванда. Цветы лаванды помогают при неврозе, стрессе и депрессии.
⠀
🌱Высушенные корочки цитрусовых сделают ваш чай невероятно вкусным напитком с массой витаминов.
⠀
Если же вам некогда или вы в принципе предпочитаете готовые решения - используйте наш натуральный чай Травки на все случаи жизни: для бодрости, лёгкости, спокойствия, детокса, красоты.
Выбирайте свои Травки на сайте ecoprosvet.com 🌱

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Начинаем новый день с нового рецепта смеси для улучшения пищеварения и свежести дыхания!
⠀
СМЕСЬ СЕМЯН ДЛЯ УЛУЧШЕНИЯ ПИЩЕВАРЕНИЯ☘️
⠀
Ингредиенты:
🔸1/2 стакана семян фенхеля,
🔸1/4 стакана подсушенных семян кориандра (с удалённой твёрдой верхней оболочкой),
🔸1/4 стакана кунжута,
🔸1 столовая ложка семян кумина,
🔸1 ст. л. семян аджвана,
🔸2 щепотки соли (предпочтительно чёрной или морской),
🔸1 ст. л. горячей воды.
⠀
Приготовление:
🔸Переберите семена, удалив из них камешки и соринки.
🔸Растворите соль в столовой ложке воды.
🔸В разогретую сковороду насыпьте фенхель и слегка обжарьте, непрерывно помешивая, до слабо-коричневого цвета в течение примерно двух минут. Сбрызните солёной водой и подсушите на сковороде до появления аромата. Высыпьте в блюдо.
🔸Обжарьте оставшиеся семена, но каждый вид отдельно (семена кориандра можно обжаривать с куркумой) и добавьте в блюдо с фенхелем.
🔸Всё тщательно перемешайте. Храните смесь в закрытой посуде.
⠀
Употреблять смесь следует по чайной ложке после обеда и ужина.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Друзья, до старта онлайн марафона «Очищение организма по Аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно» осталось всего несколько дней. Начинаем уже 20 мая.
⠀
❗️Если вы всё ещё раздумываете, нужно ли вам в нём участвовать, поверьте - нужно! Тем более по акции 20% на любой пакет! ⠀
И следует поторопиться с решением, потому что мест осталось совсем мало.
Комфортное очищение в домашних условиях подойдёт тем, кто:
✔️страдает от проблем с пищеварением,
✔️желает сбросить до 5 кг без стресса для организма,
✔️имеет гормональный дисбаланс,
✔️имеет проблемы с кожей,
✔️чувствует усталость и эмоциональное выгорание,
✔️страдает от бессонницы.
⠀
Вы можете выбрать один из трёх вариантов участия:
1️⃣Просто и эффективно: самостоятельное изучение всех материалов, доступ к видео - 30 дней.
2️⃣Разбираемся глубже: добавляется помощь кураторов в течение 14 дней, доступ к видео - 60 дней.
3️⃣Тотальное очищение: дополнительно к предыдущему пакету - подробное описание техники выполнения рекомендуемых для очищения асан йоги с видеоинструкциями, доступ к видео - 90 дней. А главное - моим личным сопровождением в Мессенджере на протяжении всего марафона.
⠀
Обратите внимание - абсолютно в каждом пакете предусмотрены бонусы участникам - дополнительные видеоуроки и материалы.
⠀
Запись на марафон по ссылке в профиле. Присоединяйтесь⤴️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Почему у женщин идут месячные🌹
⠀
Менструация - это отторжение слизистой оболочки матки для подготовки к следующему репродуктивному циклу. Она позволяет регулярно устранять накопившиеся доши и является частью системы самовосстановления женского организма.
⠀
Менструальная кровь богата иммунными клетками, и это единственная кровь из организма, которая не свёртывается. Выделяясь, она своими антибактериальными и противовирусными свойствами свободно промывает и очищает матку, её шейку и влагалище.
⠀
❤️Менструальный цикл - это индикатор гормонального баланса в женском организме. Когда он сбивается или месячные сопровождаются сильными болезненными симптомами, нужно разбираться, с чем это связано, и восстанавливать баланс.
⠀
✅Как это делать, мы разбираемся на курсе «Женское здоровье: аюрведический подход».
⠀
В течение двух месяцев мы знакомимся с древними знаниями аюрведы в этом вопросе, начиная с главных составляющих женского душевного и физического здоровья:
➕правильное питание: продукты питания и их особенности, правила сочетания продуктов, влияние продуктов на эмоциональное состояние,
➕качество сна, влияние продолжительности сна на гормональную систему,
➕эмоциональные причины женских проблем,
➕возможность хотя бы пару часов в день посвящать себе: какие практики помогут поддержать гармонию и внутреннее спокойствие,
➕физическая нагрузка на разных этапах жизни женщины,
➕гармоничная сексуальная жизнь.
⠀
Вам интересен данный курс? Начинаем уже совсем скоро! Полное расписание и стоимость на сайте >> http://womenhealth.ayurvedaru.ru/ (активная ссылка в шапке профиля)

Мы знаем, что не всегда удобно вносить полную предоплату за курс. Для вашего удобства мы продумали возможность оплатить программу в 2 этапа!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как поддерживать женское здоровье естественно и с удовольствием?
⠀
Как повысить качество жизни, улучшить здоровье и сбросить усталость, наладить гормональный фон и засиять природной красотой, и всё это без дорогостоящих процедур?
⠀
Чтобы получить ответы на эти вопросы, приходите на бесплатный онлайн-урок, посвященный главным составляющим женского здоровья, которые будут полезны каждой из вас!
⠀
Разберём:
🍑Правила умеренности, как определить свою норму в питании. Особенности сочетания продуктов. Влияние еды на эмоциональное состояние.
🍑Гормональная система и сон. Эффективные инструменты восстановления здорового сна.
🍑Эмоциональные причины женских проблем.
🍑Практики, которые помогают поддерживать свою женскую энергию и внутреннее спокойствие.
🍑Особенности физической активности на разных этапах жизни женщины.
🍑Природная сексуальность. Почему не нужно подавлять сексуальную энергию.
⠀
Открытый вебинар на тему «Женское здоровье: аюрведический подход» пройдёт 22 мая в 19:00 по московскому времени.
⠀
Записаться на вебинар можно по ссылке в шапке профиля 👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> #УтроНачинаетсяНеСкофе
Что бодрит вас по утрам? Может быть, чашка кофе?☕️
⠀
Предлагаю вам отличную альтернативу - зарядку для ушей. Она не только гарантировано взбодрит вас, но и оживит работу всей слуховой системы и мозга.
⠀
💆‍♀️ЗАРЯДКА:
✔️Поместите обе ладони за уши и, загнув их, с силой прижмите к голове.
✔️Захватите мочки ушей пальцами. Осторожно и мягко оттягивайте их вверх, вниз и в стороны, вращайте по часовой стрелке.
✔️Положите ладони на уши. Поглаживайте и растирайте их.
✔️Кончиками пальцев помассируйте слуховые отверстия и козелки.
✔️Положите ладони на уши и сделайте несколько пружинящих движений, как бы образовывая воздушную подушку. Упражнение способствует улучшению слуха.
✔️Время от времени выполняйте следующие упражнения, чтобы помочь естественному процессу очистки ушных проходов: потирайте выпуклости за ухом; загибайте ушную раковину сзади наперёд; вращайте козелок по часовой стрелке; осторожно оттягивайте мочку уха вниз и вперёд.
✔️Резко зажмуривайте глаза, стараясь почувствовать хруст в ушах, напоминающий хруст снега. Усиленно сглатывайте слюну. Очень широко открывайте рот.
⠀
ℹ️Приведённые выше упражнения способны избавить от тугоухости, улучшить кровообращение в области ушей (в частности, барабанной перепонки).

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Женские гормоны💃
⠀
Одни и те же половые гормоны присутствуют как в женском, так и в мужском организме, просто в разных пропорциях.
Например, и у мужчин, и у женщин под действием гонадотропных гормонов гипофиза образуется тестостерон.
⠀
У женщин большая часть тестостерона переходит в эстрадиол под влиянием фермента ароматазы. Далее эстрадиол на уровне печени преобразуется в эстрон и эстриол.
Эти три гормона называются эстрогенами и в буквальном смысле слова делают женщину женщиной‍‍♀️
⠀
В случае же повышения у женщины уровня тестостерона, мы наблюдаем у неё выраженные мужские признаки. Причём уровень этого гормона может повышаться и понижаться у одной и той же женщины в разные периоды её жизни.
⠀
Ещё одна ситуация: женщина поправилась и хочет похудеть. И здесь очень важно понять причину набора лишнего веса, которая может лежать в области нарушений эндокринной системы.
⠀
❓Как регулировать уровень тестостерона у женщины? Какими аюрведическими препаратами можно нормализовать работу эндокринной системы?
⠀
🙋‍♀️Эти и многие другие вопросы мы детально изучаем на курсе «Женское здоровье: аюрведический подход». В частности, подробно рассматриваем взаимодействие и влияние гормонов на женский организм:
взаимосвязь женского здоровья и состояния половых гормонов женщины,
рекомендации для восстановления гормонального фона,
влияние физических упражнений на гормональный фон,
влияние гормональных препаратов на женский организм,
фитотерапия: какие травы и аюрведические средства выравнивают гормональный фон.
⠀
Начало курса объявлю в ближайшее время. Следите за публикациями и оставляйте заявки в комментариях!🔜

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Женская энергия - споcобность женщины создавать то, что хочет именно она, пpевpaщая желaния в мaтеpию, нaпoлняя cчаcтьем и любoвью вcё вoкpуг.
⠀
Женщина объединяет в cебе 4 cтихии - огня, вoды, вoздуxa и земли. Поэтому женщина мoжет пpименять свoю мaгию во вcех cфеpax жизни и абсолютно всё наполнять своим содержанием.
⠀
Как же почувствовать свою внутреннюю силу?
⠀
❗️Несколько практических советов:
✅Оcознaйте cвою cилу. Пoчувcтвуйте, где, в кaкoй чacти телa наxoдитcя её источник.
✅Когдa вы чтo-либо делaете (по хозяйству или на работе), делайте этo ocoзнaнно. Нaполняйте вcё, с чем взаимодействуете, счacтьем, pадoстью, cпoкoйcтвием и любoвью.
✅Кoгда делаете уборку, oчищайте также энергетическое пространство дома, наполняйте его любовью, а негатив растворяйте.
✅Нaучитесь пеpедавaть cвoю любовь чеpез прикocновения. Ощутите любовь, почувствуйте тепло в ладонях и выпустите чеpез них свою любовь, прикасаясь к любимому и детям. Тaкие пpикоснoвения твoрят чудеca.
✅Учитесь улаживать конфликты, ощущая мир и покой и передавая их пространству вокруг себя.
Всё это звучит как магия, правда? Но дело в том, что КАЖДАЯ женщина способна творить чудеса, создавать волшебство в настоящем и будущем🌺 
Вы готовы научиться всему этому?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Успех по аюрведе ⤵️
⠀
Принципы, которые я перечислю ниже, сейчас уже буквально вплетены в мой образ жизни. Но приходил я к ним постепенно. Рассказываю на своём примере.
⠀
⭐ Быть собой и заниматься любимым делом. Увлечение аюрведой пришло ко мне ещё в детстве, и я всегда чувствовал, что это моё предназначение.
⠀
⭐. Не думать о результате, наслаждаться процессом. Я искренне люблю свою работу, со всей её ежедневной рутиной.
⠀
⭐ Время есть на всё. Да, есть, просто не нужно его убивать.
⠀
⭐ Отдыхать нужно качественно. Для меня, например, таким отдыхом является рисование и время с детьми.
⠀
⭐ Заниматься спортом.
⠀
⭐Соблюдать дисциплину. Рано ложиться спать и рано просыпаться. Я всегда рано встаю, занимаюсь утром йогой и пранаямами, хотя бы полчаса, независимо от того, тяжёлый ли день был накануне. И это уже механический рефлекс. Такой распорядок помогает мне лучше концентрироваться на своих задачах в течение дня. Также регулярно (раз в неделю) я делаю массаж головы и полное промасливание.
⠀
⭐ Перестать беспокоиться. Йога мне в этом очень помогает🧘‍♂️
⠀
⭐ Научиться работать без напряжения. Снова йога и дыхательные практики.
⠀
⭐ Расписывать детально свои цели. И заниматься тем, что актуально именно сейчас!
⠀
⭐ Разбираться со своим подсознанием и страхами.
⠀
⭐Общаться с теми, кто вас вдохновляет, с единомышленниками. Моя команда - это действительно моя сила! А когда я вижу результаты у моих учеников, это вдохновляет меня двигаться дальше.
⠀
⭐ Не критиковать. Критика препятствует любому успеху - это закон.
⠀
⭐. Мыслить позитивно.
⠀
⭐ Делиться с другими.
⠀
⭐ Всегда помнить, что ваше счастье – это дело ваших собственных рук!
⠀
✅Очевидно, что для достижения гармонии и успеха необходимо так или иначе ограничивать свои желания, контролировать ум, эмоции, поведение. Но этого того стоит.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Без тьмы невозможен свет 💡
⠀
Среди трёх гун (саттва, раджас и тамас ) тамас считается самой негативной, ее ассоциируют с ленью и невежеством, чем-то плохим.
⠀
Вообще в аюрведе нет понятия «хорошо» или «плохо». Здесь мы оперируем пониманием того, что необходимо человеку. А человеку прежде всего необходим баланс!
⠀
Например, многие их тех, кто занимается йогой и интересуется аюрведой, почему-то считают, что тамас - это плохо. Должен вас огорчить: тамас - это очень хорошо.
⠀
Потому что, к примеру, сон полностью находится в царстве тамаса, и если у человека нет тамаса, он перестаёт спать😴
⠀
Один из моих учителей, которому, к слову, было 125 лет, говорил, что если человек не спит, его лечить не нужно. Все болезни человека, который не спит или недосыпает, возникают из-за недостатка сна.
⠀
🌗 Поэтому тамас необходим для человека, всё зависит от количества. В каждом из нас есть и свет, и тьма, важно принимать и то, и другое.
⠀
🌱Человек, стремящийся жить в балансе, нуждается в балансе саттвы, раджаса и тамаса. В разбалансированном состоянии гун человек чувствует себя тревожно, возбуждённо или угнетённо, что неизбежно приводит к недомоганиям, а в дальнейшем – к заболеваниям.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☀️Как вы готовитесь к лету?
⠀
По моему мнению, сейчас самое время очистить организм, наладить питание, правильно настроить пищеварение.
⠀
✅Поэтому уже 20 мая стартует онлайн марафон «Очищение организма по Аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно».
⠀
Помимо восстановления здорового метаболизма, успокоения нервной системы и устранения гормонального дисбаланса, уже во время марафона вы почувствуете:
🔸радость тела и духа,
🔸накопление сил и энергии,
🔸прилив энтузиазма,
🔸чистоту, спокойствие, гармонию и уравновешенность,
🔸улучшение пищеварения,
🔸больше бодрости и свежести, больше новых идей.
⠀
Доступны три варианта участия:
⠀
1⃣Просто и эффективно: самостоятельное изучение всех материалов, доступ к видео 30 дней.
2⃣Разбираемся глубже: помощь кураторов в течение 14 дней, доступ к видео 60 дней!
3⃣Тотальное очищение: доступ к программе 3 месяца. Дополнительно - инструкции по определению доши, моё личное сопровождение на протяжении всего марафона в чате Whatsapp!
⠀
В каждом варианте предусмотрены бонусы участникам!
Подробно изучить варианты участия и записаться на марафон можно по ссылке в профиле. Там же ознакомьтесь, пожалуйста, с противопоказаниями.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#аюрведа#весеннийдетокс



<STARTOFPOST> С точки зрения аюрведы, тело, которое мы получили в этой жизни, мужское или женское, является лучшим для реализации своего предназначения, и нужно принимать его с радостью.
⠀
👩Аюрведа всегда уделяла особое внимание вопросу женского здоровья. У нас давно не было вебинаров и курсов на тему, поэтому уже скоро я проведу вебинар по женскому здоровью.
⠀
Мы планируем и новый запуск курса «Женское здоровье: аюрведический подход». В нём я простым языком рассказываю о том, что нужно делать современной женщине, чтобы сохранить и преумножить собственное здоровье, применяя методы древнейшей медицинской системы мира.
⠀
На курсе женщины учатся, в том числе:
🌼определять свою конституцию,
🌼составлять оптимальное для себя ежедневное меню,
🌼назначать себе оптимальный режим сна и физической нагрузки,
🌼облегчать симптомы ПМС,
🌼регулировать своё самочувствие и гормональный фон,
🌼использовать аюрведические методы лечения при различных женских проблемах.
⠀
В ближайшее время я объявлю даты вебинара и курса, следите за новостями!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> С точки зрения аюрведы, любое заболевание - это нарушение баланса дош ⚖️
⠀
Какие дисбалансы дош возникают при заболеваниям печени и желчного пузыря, и к каким вторичным эффектам они приводят? Разберемся ⤵️
⠀
При нарушении функции печени в организме возникает застой и хаос энергии, в результате:
✔️застой энергии приводит к увеличению питты,
✔️хаос приводит к росту ваты,
✔️из-за непроходимости энергии по каналам органы начинают ослабевать, возникают боли, атрофиии и т.д.
⠀
Рост питты в печени может:
▪️проявляться в виде собственно воспаления печени и желчного (острый гепатит, холецистит);
▪️подниматься вверх и проявляться в виде головных болей, гипертонии, ▪️приводить к различным поражениям зрения;
▪️вместе с избыточной капхой стекать вниз – в ЖКТ (диарея) или в малый таз (воспаление в мочеполовых органах);
▪️передаваться другим органам (желудку, селезёнке, лёгким) и проявляться в виде воспаления поджелудочной железы (панкреатит, желтуха), желудка (гастродуоденит), а также отитов, гайморитов (при присоединении чрезмерного увеличения капхи), воспаления лёгких.
⠀
Избыточная вата в печени может проявляться в виде блуждающих болей, мигрени, астигматизма, тиков и тремора конечностей и даже в виде инсульта.
⠀
На эмоциональном уровне застой энергии проявляется в виде депрессии, а избыток питты – в виде раздражительности и гнева, нервных расстройств, бессонницы😢
⠀
У женщин застой может проявляться в виде различных проявлений ПМС, ощущений набухания и распирания в молочных железах перед месячными.
⠀
Безусловно, существует и множество других симптомов проблем печени и желчного пузыря.
⠀
❗️Главное, помните - любому лечению всегда должна предшествовать серьёзная диагностика!
Здоровья вам🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Прокачай своё тело = прокачай свой бизнес
Или как владельцу бизнеса оставаться здоровым, несмотря на стресс и геморрой
⠀
Вне зависимости от обстоятельств каждое утро я занимаюсь йогой и соблюдаю принципы аюрведы. Для чего?
⠀
🧘‍♂ Практики восточной медицины – мои проверенные способы приводить в порядок и тело, и дела, и мысли.
⠀
Без этих инструментов я не состоялся бы как успешный предприниматель, не достиг бы таких высот в организации онлайн-образования.
⠀
Чистое тело — острый ум
Одно без другого не работает.
⠀
❗ 14 мая я проведу для вас мастер-класс по восточным методикам прокачки вас и вашего бизнеса.
⠀
Поговорим о том, как:
⠀
✔поддерживать высокий уровень энергии и ясность сознания,
✔находить силу действовать даже после ошибок (которые, к слову, неизбежны),
✔сохранять ментальные силы для принятия масштабных решений
✔ правильно расслабляться, избежать рассредоточения  в ритмах большого города
✔ использовать древние закрытые упражнения для развития предпринимательской интуиции и многое другое!
⠀
🤵 Я открою вам секреты, откуда черпать силы, брать энергию, чтобы вести активный образ жизни, успешный бизнес и оставаться в гармонии со своим телом и окружающими людьми.
⠀
Ссылка для записи на вебинар - в профиле⤴





<STARTOFPOST> Влияние вкусов на доши😋
С помощью различных вкусов можно оказывать влияние на доши, корректировать их.
⠀
Вата доша:
➕увеличивается, когда человек принимает принимает большое количество горького, острого и вяжущего вкусов,
➖уменьшается, если принимать кислый, солёный и сладкий вкусы.
⠀
Капха доша:
➕увеличивается от солёного, кислого и сладкого вкусов,
➖уменьшается - от горького и острого.
⠀
Питта доша:
➕увеличивается при приёме острого, солёного и кислого вкусов,
➖уменьшается от горького, вяжущего, сладкого вкусов.
⠀
К примеру, если человек, болеющий диабетом, употребляет очень много горького вкуса, то его питта понижается, и диабет (особенно неинсулинозависимый) также уменьшается. Вообще можно даже вылечить человека, только лишь правильно подобрав травы с горьким и вяжущим вкусами.
Знать эти сочетания очень полезно. В частности, при лечении травами важно знать, в каких травах содержатся определённые вкусы, и на что они влияют.
✅По аюрведе правильное питание, как вы знаете, должно состоять из всех шести вкусов: сладкого, солёного, кислого, горького, острого, вяжущего.
Кстати, кто внимательно меня читает и слушает, наверняка знает, какое блюдо в русской традиции содержит все шесть вкусов. Знаете? Пишите в комментариях👇

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Нужны ли проростки в питании?
⠀
ℹ️Согласно аюрведе, проростки - тяжёлая в усвоении пища. Особенно она тяжела для людей с конституцией вата и капха.
⠀
☝️Следует помнить, что аюрведа создавалась и развивалась как наука в Индии - стране с тёплым климатом, где много агни. В тех условиях проростки являлись ненужной пищей.
⠀
В нашем холодном климате условия другие. Тем не менее, если использовать ростки зерновых и бобовых, рекомендую делать это в небольшом количестве - не больше столовой ложки, например, при приготовлении супов.
⠀
В последних исследованиях говорится о том, что через проростки человек может заполучить сальмонеллу, листерии, а также кишечные палочки. Семена низкого качества способны распространять опасные бактерии. Вместе с сырыми проростками растений в желудок попадают и микроорганизмы.
⠀
ℹ️Именно поэтому рекомендую проводить термическую обработку проростков.
⠀
Помните всегда, что помимо рекомендаций аюрведы, очень важно прислушиваться к собственным ощущениям, наблюдать за реакциями своего организма на ту или иную пищу.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как времена года влияют на организм. Лето☀️
⠀
Мы уже говорили с вами о весне, а сегодня давайте мысленно уже начнём готовиться к лету.
⠀
Лето - время питты. Питта приносит тепло и трансформацию.
⠀
🔥В сезон питты в теле усиливается огонь. Если не удаётся взять питту под контроль и уравновесить действие жара, в организме ускоряются процессы преобразования, которые вызывают внутреннее и внешнее ощущения жара и жжения. Возникают воспалительные процессы, изжога, кожные высыпания, повышенное давление, появляются гнев и раздражительность.
⠀
Количество питты в организме уменьшается со сменой времени года и в прохладном климате. Однако повышенная питта можете ещё долго сохраняться в организме даже после того, как лето закончилось.
⠀
Сбалансировать питту помогают:
✔️питьё большого количества прохладной воды,
✔️нахождение в тени,
✔️употребление салатов, сырых овощей и фруктов.
⠀
✅Аюрведа рекомендует летом профилактически принимать фитосборы: Якрут арогья чурна и Амрутади йог чурна, органический чай Царский, органические таблетки ростков ячменя и пшеницы
⠀
Ждёте лета?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Прокачать свое тело = прокачать свой бизнес.
⠀
Вне зависимости от обстоятельств каждое утро я занимаюсь йогой и соблюдаю принципы аюрведы.
⠀
Для чего?
⠀
Все взаимосвязано - без аюрведы я не состоялся бы как успешный предприниматель, не достиг бы таких высот в организации онлайн образования.
⠀
Тело и ум зависят друг от друга, иначе никак.
⠀
Прокачка своего тела необходима для личного роста и эффективности. Человек, который не развивает тело, блокирует свой рост.
⠀
🧘‍♂Йога и аюрведа - мои проверенные способы приводить в порядок и тело, и дела, и мысли.
⠀
🤵Часто у бизнесменов и топ-менеджеров очень беспокойный ум, уравновесить который помогает йога. Начав осознавать свою физическую и духовную природу, человек становится более целостным, становится самим собой, избавляется от разного рода зависимостей. Всё это позволяет непосредственно воспринимать мир, быстро принимать чёткие взвешенные решения и в целом ведёт к росту личности.
⠀
🧘‍♂Развить уравновешенное состояние ума помогает практика правильного дыхания и медитации, а поддерживать его можно с помощью многочисленных аюрведических методик, уравновешивающих тело и эмоции.
⠀
❗14 мая я проведу вебинар по аюрведе для бизнеса.
⠀
Поговорим о том, как:
✔поддерживать высокий уровень энергии и ясность сознания,
✔находить силу действовать даже после ошибок (которые, к слову, неизбежны),
✔сохранять ментальные силы для принятия масштабных решений и о многом другом.
Ссылка для записи на вебинар - в профиле⤴

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#АнтиКонференция#accel#акселератор



<STARTOFPOST> Как времена года влияют на организм. Весна🌸
⠀
В разное время года и в разных местах активизируются различные природные элементы: вата (воздух), питта (огонь) и капха (вода). Накапливаясь и возбуждаясь в природе, эти элементы воздействуют и на организм человека.
Весна - время капхи, когда в окружающей среде преобладает влажность. Вообще капха преобладает в любом месте, где сыро и холодно.
⠀
💦Слишком сильное влияние воды и сырости может привести к дисбалансу или избытку капха-доши в организме. При мокром снеге, дожде или при активном таянии снега у большинства людей происходит увеличение количества слизистых выделений. Многие страдают от простуд, заложенности в носу и в груди, слабого аппетита и тяжести в животе.
⠀
💦Холод и влажность необходимо уравновешивать в первую очередь тёплой одеждой. Также рекомендуется принимать горячую и пряную пищу, однако в конце зимы пища не должна быть тяжёлой, так как шлаков за зиму накопилось тоже много, а выводятся они вместе с излишками капхи.
Кроме того, агни в это время ослаблен, поэтому с тяжёлой едой организм не справляется. В этот период рекомендуется употреблять горячие пряные напитки, посещать тёплую сухую сауну, проводить очистительные процедуры.
⠀
✅Для выведения излишков слизи из организма я рекомендую приём таких средств аюрведы, как фитосбор Прана йог чурна, органический чай «Зимний».
⠀
✅Избежать весеннего авитаминоза и ослабления пищеварения поможет приём аюрведических средств: фитосборы Пачак йог чурна и Чаванпраш авалеха, а также органические таблетки ростков люцерны, ячменя, пшеницы.
⠀
Про лето расскажу позже 😌

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 👀Как снять усталость глаз?
⠀
Согласно аюрведе, за зрение ответственна одна из под-дош Питты - Алочака Питта. Она находится в тканях глаза - сетчатке, хрусталике, клетках цветового зрения, зрительном нерве. По этой причине хорошее действие на глаза оказывает охлаждение головы любыми средствами, даже мытье головы с охлаждающими растениями.
⠀
🌱Рано утром для бодрости, свежести и ясности глаз сделайте следующую процедуру. При умывании наберите в рот холодной воды и одновременно плесните холодной водой в открытые глаза. Это даёт двойной охлаждающий эффект.
⠀
🌱Аюрведа очень рекомендует промывать глаза раствором Трифалы, а также делать примочки (салфетку смочите в водном настое Трифалы и наложите на глаза, держите 10 минут).
⠀
🌱Быстро снимает раздражение промывание глаз раствором розовой воды: в 25-30 мл дистиллированной или очищенной воды добавьте 5 капель чистой розовой воды и промывайте глаза этим умеренно тёплым раствором, используя пипетку, намоченную салфетки или чашку для промывания глаз.
⠀
🌱Снимает усталость и напряжение промывание глаз лавандовой водой: 1 каплю масла лаванды добавьте в 0,5 л воды, хорошо взболтайте. Прикладывайте к глазам салфетку, смоченную в растворе.
⠀
🌱Касторовое масло помогает при раздражении глаз. Капните в глаза перед сном по одной капле масла и вотрите немного в подошвы ног.
⠀
🌱Успокаивает глаза ежедневный приём порошка солодки и зиры: по 0,5 ч.л. каждый день с 1 ч.л. меда. Рассасывайте во рту, не запивая.
⠀
🌱Напряжённые глаза хорошо промывать настоем фенхеля: 0,5 ч.л. кипятите в стакане воды до уменьшения объёма вполовину. Используйте как капли.
⠀
🌱При усталости глаз также помогает отвар куркумы: заварите 2 ч.л. куркумы литром кипятка, процедите, подождите, пока осядет, смочите салфетку в верхней части раствора и, не выжимая, прикладывайте к глазам.
⠀
Берегите ваши глаза!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ПРОТИВОПАРАЗИТАРНЫЕ РАСТЕНИЯ☘️
⠀
Беспорядочное, смешанное и сладкое питание - это идеальная среда для размножения паразитов. Для борьбы с ними нужно придерживаться сбалансированного питания, вводить в рацион большое количество зелени, овощей и пряных противопаразитарных трав:
⠀
☘️Аир противопаразитарные свойства проявляет в органах нервной системы, половой системы, в печени и поджелудочной железе.
☘️Корень алтея и базилик действуют на одноклеточных паразитов, обитающих в крови, плазме, мышцах, мозге, нервной ткани и гениталиях.
☘️Барбарис губителен для паразитов печени.
☘️Гвоздика действует на круглых, ленточных и плоских глистов, простейших, бактерии, грибки и вирусы.
☘️Гранат действует против паразитов во всех органах и системах организма человека.
☘️Девясил (корень и цветы) проявляет своё действие в органах дыхания, пищеварения и нервной системе, во всех других органах, кроме репродуктивной системы мужчин.
☘️Душица оказывает противопаразитарный эффект на бактерии и простейших.
☘️Зверобой действует в основном в органах газообмена, системе дыхания.
☘️Имбирь (корень) известен своим противопаразитарным действием на гельминтов, вирусы и грибки. Губительно действует на паразитов кишечника и органов дыхания.
☘️Кардамон (семена) противопаразитарные свойства проявляет в пищеварительной, дыхательной и нервной системах, а также в системе кровообращения.
⠀
✅К противопаразитарным травам также относятся: земляника (листья), ива (кора), иссоп, календула, калина, кардамон, кинза, корица, крапива, кресс-салат, кунжут, куркума, лавр, ладан, лопух, люцерна, малина, мать-и-мачеха, можжевельник, мята полевая, мелисса, одуванчик, окопник, перец красный жгучий, перец черный, душистый, стручковый, петрушка, пижма, подорожник, полынь обыкновенная, ревень, ромашка, сандал, слива (внутренняя поверхность коры), солодка, тысячелистник, укроп, фенхель, хвощ, чеснок, шалфей, эхинацея.
Есть из чего выбрать, правда?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Будете печь кулич на Пасху? Тогда держите рецепт.
⠀
🥧ПОЛЕЗНЫЙ КУЛИЧ🥧
Ингредиенты⬇️
Для кулича:
🔻1 банан,
🔻50 мл апельсинового сока,
🔻200 мл воды,
🔻3 ст.л. растительного масла,
🔻100 грамм сахара,
🔻1 пакетик разрыхлителя теста,
🔻0,5 ч.л. соли,
🔻50 грамм изюма и цукатов,
🔻250 грамм муки.
Для глазури:
🔻2 ст.л. воды,
🔻1 ч.л. лимонного сока,
🔻8 ст.л. сахарной пудры.
⠀
Приготовление:
⠀
🔻Размягчите банан и добавьте сок апельсина.
⠀
🔻Смешайте все ингредиенты в указанном выше порядке. Муку перед добавлением просейте.
⠀
🔻Разложите тесто по формам, заполняя 2/3 объёма. Если это не готовая бумажная форма для куличей, предварительно выложите её бумагой для выпечки, смазанной маслом.
⠀
🔻Поставьте в разогретую до 180 градусов духовку на 50-60 минут. Выньте, остудите.
⠀
🔻Приготовьте глазурь. В небольшой кастрюльке смешайте все ингредиенты и, постоянно помешивая, варите на небольшом огне. Минут через 5, когда глазурь начнёт густеть, снимите с огня и украсьте остывший кулич. Сверху глазури можно добавить нарядную посыпку.
⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#кулич#пасха



<STARTOFPOST> ❓Как помочь сухой коже?
⠀
Количество жира в коже меняется в зависимости от возраста, характера питания, состояния нервной системы. Сухая кожа становится более чувствительной к солнечным лучам, ветру, высоким и низким температурам, она шелушится, легко раздражается, покрывается красными пятнами. В общем, доставляет неприятные ощущения. Что можно с этим сделать?
⠀
✅Можно приготовить натуральные лосьоны, смягчающие и освежающие кожу:
лосьон из бузины (горсть цветков бузины залить стаканом кипятка и настоять 10 мин, охладить и процедить); можно использовать и аптечную ромашку, липовый цвет, шалфей;
цветочный лосьон (2 ст. ложки смеси лепестков розы, жасмина, ромашки, липы залить 200 мл кипятка, настоять час, процедить).
⠀
✅Для вечернего смягчения кожи рекомендован желтково-сливовый крем. Желток и свежие или заваренные кипятком сливы смешивают с тёплым оливковым маслом до получения пасты. Наносят на чистую кожу на 10-15 минут.
⠀
❗️Применять декоративные средства следует очень осторожно и обязательно после смягчения кожи кремом.
⠀
✅Аюрведические средства для ухода за сухой кожей - это масла Трифала, Бала Ашвагандха и Брахми. Их можно использовать вместо крема (утром и вечером) или в качестве тёплых масок.
⠀
Трифала очищает, омолаживает и подтягивает кожу, улучшает регенерацию клеток, снимает воспаления.
Бала Ашвагандха хорошо тонизирует, восстанавливает и омолаживает ткани.
Брахми успокаивает, расслабляет, способствует выведению шлаков и восстановлению тканей.
⠀
✅Для тёплой маски: очистите кожу лица, подогрейте масло, поставив его в горячую воду. Нанесите тёплое масло на кожу и помассируйте лицо по массажным линиям. Оставьте масло на 15 минут, после чего просто уберите излишки салфеткой.
Позаботьтесь о своей коже!
Все масла имеются в наличии в интернет-магазине ecoprosvet.com⬆️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Травничество и аюрведа 2.0
⠀
Наконец-то!
⚡️С сегодняшнего дня наконец открылась запись на программу «Травничество и аюрведа 2.0»!
⠀
Обновлённый и усовершенствованный онлайн-курс по аюрведическому лечению травами и специями. Эта программа действительно уникальна!  В ней я собрал все накопленные знания по фитотерапии в традиционной и аюрведической медицине 🌿
⠀
И скоро стартует новый поток, к которому вы можете присоединиться уже сейчас!
⠀
Если еще остались сомнения, я приглашаю вас на бесплатный вебинар, на котором поделюсь основами травничества 🌾  На нём вы узнаете, как эффективно очистить организм специями и травами по Аюрведе.
⠀
✔️Когда?
🔸Бесплатный ознакомительный вебинар пройдёт 24 апреля, в 20:00 по Москве.
⠀
🔸Старт нового потока «Травничество и аюрведа 2.0» назначен на 29 апреля. Курс длится 6 месяцев, в конце которого вы можете получить сертификат о праве ведения оздоровительной деятельности на территории РФ ⚡️
⠀
✔️В карусели вы найдёте отзывы моих выпускников о новой программе прошлого запуска 👨🏻‍🎓👩🏼‍🎓
Ну что, встречаемся на вебинаре?

Вогп Офо$й1$  Борис Владимирович благодарю за прекрасный курс фитотерапии. Это было увлекательное и познавательное погружение в мир аюрведы. Вся информация преподнесена в доступной и интересной форме. Лекции по препаратам очень много прояснили для меня, эти знания я эффективно использую для оздоровления пациентов. Ваши практические советы, бесценны! Особая благодарность доктору Санджай Тамоли. Надеюсь на новые учебные программы, жду курса по Аюрведической психологии.  Тафуапа Могопта  Спасибо огромное, Борису Владимировичу! Шесть месяцев погружения в мир Аюрведы пролетели. Невероятное количество полезных, очень практичных знаний. Лекции настолько объёмные и подробные, что больше наверное только в ВУЗе) Подача материала очень понятная. И ещё, отмечу отдельно, никакого фанатизма, с которым частенько сталкиваешся на просторах Интернета. Всё просто и по человечески. Желаю, Борису Владимировичу, успешного развития всех его проектов!!!  #ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Вкусный и полезный
КЛЮКВЕННЫЙ СОУС
⠀
Ингредиенты 🔻
🔸1 палочка корицы длиной 7,5 см,
🔸3–4 зеленых зерна кардамона, раздавленных в ступке,
🔸1 ч. ложка цельной гвоздики,
🔸10,5 стак. виноградного сока или воды,
🔸1 стручок зеленого жгучего перца, очищенного от семян,
🔸полоска апельсиновой цедры длиной 7,5 см,
🔸3/4 стакана коричневого или фруктового сахара,
🔸1/2 стакана фиников, с удалёнными косточками и нарезанных,
🔸450 г клюквы.
⠀
Приготовление🔻
🔸Возьмите кусочек марли, сложите в неё корицу, кардамон, гвоздику, зелёный перец и цедру и свяжите узлом.
🔸Налейте в двухлитровую низкую кастрюлю с утолщённым дном сок или воду, положите сахар, финики и опустите узелок со специями. Поставьте на средний огонь и варите, помешивая, пока сахар не растворится.
🔸Доведите огонь до слабого и дайте покипеть полчаса. Выньте узелок со специями и выжмите ароматный экстракт.
🔸Положите клюкву, размешайте и варите 7–10 мин, пока ягоды не полопаются и смесь не загустеет.
🔸Подавайте клюквенный соус комнатной температуры. Храните закрытым в холодильнике не больше недели.
⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ПОДАВЛЕННЫЕ ЭМОЦИИ🤐
⠀
Любая болезнь в основе своей имеет нарушение равновесия дош - вата, питта и капха. А цель аюрведического лечения и очищения - восстановить утраченное равновесие.
⠀
Чтобы устранить фундаментальные причины болезни, нужно не поверхностное лечение. Сначала нужно удалить из организма токсины, являющиеся ответственными за болезнь.
Существуют два типа аюрведического лечения: удаление токсинов и их нейтрализация.
⠀
✅Когда мы применяем эти методы на эмоциональном уровне, мы получаем эмоциональное освобождение.
Гнев, страх, беспокойство, зависть, жадность и гордость - это обычные человеческие эмоции, которые, тем не менее, большинство людей с детства приучены не выражать. То есть с раннего возраста человек подавляет естественные проявления чувств🤐
Аюрведа учит, как человек должен освобождаться от тех эмоций, подавление которых явится причиной дисбаланса и возникновения болезнетворных токсинов.
⠀
Лечение и очищение организма в аюрведе использует следующие способы обращения с негативными эмоциями: наблюдение и освобождение. Согласно аюрведе, все негативные эмоции могут быть преодолены путём осознания.
⠀
Подавление основных эмоций и чувств ведёт к следующим последствиям:
✔️страх связан с вата; подавление страха ведёт к нарушениям в почках;
✔️гнев связан с питта; подавленный гнев нарушает функции печени;
✔️гордость, зависть и жадность связаны с капха; подавление жадности вызывает нарушения в сердце и селёзенке.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как узнать свою дошу?‍🤔
⠀
Казалось бы - это так легко! Ведь в интернете масса информации: статьи, тексты, целые сайты по данной тематике. Сам себя тестируешь, сам себе определяешь дошу. Однако такой подход напоминает самостоятельную постановку диагноза по статье в интернете, не правда ли?
⠀
❌Тексты, которые вы можете найти, в большей или меньшей степени поверхностны и никак не могут дать чёткого понимания, какая ваша доша, какая доша или сочетание дош именно у вас вышли из строя.
⠀
✅Такими вопросами должен заниматься аюрведический врач.
⠀
❗️Вы можете получить нашу дистанционную консультацию для определения конституции и получения рекомендаций для баланса дош.
Сначала проводится профессиональное расширенное тестирование - вы заполняете таблицу и отправляете её на электронную почту.
Специалист по аюрведе определяет вашу конституцию и высылает на электронную почту рекомендации в зависимости от вашей конституции. Специалист рекомендует вам:
✔️аюрведическое питание (правильное сочетание продуктов для вашей конституции),
✔️правильный образ жизни согласно вашей конституции,
✔️индивидуально подобранные для вас аюрведические средства для баланса дош.
⠀
Ссылка для записи на консультацию - в шапке профиля🔝

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#аюрведа#доши



<STARTOFPOST> Роль вкуса и качества продуктов в питании. Продолжение.
⠀
Какая ещё пища, с точки зрения аюрведы, является для человека разрушающей?
⠀
❌Жареная пища приводит к появлению кислотного остатка в желудке и способствует развитию повышенной кислотности. Кислотность оказывает негативное влияние на ум.
❌Рафинирование уменьшает полезность продуктов, приводит к запорам.
❌Технологические добавки в пище (красители, разрыхлители, усилители вкуса и т.д.) в большинстве своём не перевариваются. Они ослабляют агни и отравляют организм.
❌Небольшое количество сахара или соли улучшает метаболизм, но избыточное их потребление вызывает токсические эффекты. Когда слишком много сахара, это возбуждает капху, усиливает раджас и со временем приводит к накоплению тамаса в уме. Когда слишком много соли, это возбуждает питту и усиливает раджас.
❌Специи усиливают выделение питты в среднем сегменте тела, помогая перерабатывать пищу, однако слишком большое количество пряностей имеет обратное действие - создаёт напряжение и возбуждение.
❌Газированные напитки оживляют вату, способствуя гиперактивности желудочно-кишечного тракта. Нарушаются абсорбция и ассимиляция, генерируется раджас.
⠀
😋Наилучшей пищей для человека является свежая, естественно сладкая пища, в которой присутствуют все шесть вкусов. Она питает организм, интеллект и внимание становятся острее, улучшается память. Натуральная пища, приготовленная из свежих составляющих, легко переваривается и усиливает саттвичные качества ума. А когда доминирует саттва, сохранять здоровье очень просто!
⠀
Питайтесь правильно🙌

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> У вас на кухне стоит баночка с почками гвоздичного дерева, правда? А знаете ли вы, насколько она полезна?
⠀
✅Полезные свойства гвоздики объясняются высоким содержанием в ней витаминов (провитамин А, витамины группы В, витамины С, Е, К), минералов (калий, кальций, натрий, магний, фосфор, железо, марганец, медь, селен, цинк), Омега-3 и Омега-6 полиненасыщенных жирных кислот и эфирного масла.
Неудивительно, что гвоздика является сильным лекарственным средством!
⠀
Гвоздика оказывает следующее действие:
✅Бактерицидное. Гвоздику боятся многие болезнетворные микроорганизмы: стафилококк, дифтерийная палочка др.
✅Антигельминтное (глистогонное) свойство гвоздики давно применяется в китайской медицине, да и в нашей стране гвоздика входит в состав противопаразитарных средств (БАД «Тройчатка», например).
✅Ветрогонное. Гвоздика используется не только при метеоризме, но и для лечения колита, кишечных колик, заболеваний прямой кишки, печени.
✅Обезболивающее. Гвоздика прекрасно снимает зубную боль.
✅Антиканцерогенное.Согласно последним исследованиям, гвоздика даже препятствует росту раковых клеток благодаря содержанию в ней эвгенола.
✅Противогрибковое.
✅Спазмолитическое.
✅Ранозаживляющее.
⠀
Добавление этой пряности в пищу стимулирует выработку пищеварительных соков, что помогает при сниженном аппетите, а также при гастрите с пониженной кислотностью. При повышенной кислотности и язве желудка применять специю не стоит.
⠀
Уверен, что теперь вы посмотрите на привычную гвоздику совсем другими глазами!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Роль вкуса и качества продуктов в питании.
⠀
😋Согласно аюрведе, в повседневном питании в определенном количестве должны присутствовать все шесть вкусов. Каждый из вкусов усиливает влияние какой-либо одной доши, одновременно снижая влияние двух других.
⠀
Зная, как вкус влияет на доши, мы можем выбрать такую пищу, которая сбалансирует доши и обеспечит сильное пищеварение.
⠀
Современные кулинарные методы, с точки зрения аюрведы, не лучшим образом влияют на качества ума и пищеварение. Давайте разберёмся.
⠀
❌Микроволновые печи влияют на продукты таким образом, что их потребление приводит к ослабленному, вялому метаболизму.
❌Продукты быстрого приготовления подрывают физическое и умственное здоровье.
❌Химические добавки затрудняют поступление питательных веществ в дхату и повреждают её.
❌Пища, полученная в результате убийства животных, содержит гормоны стресса, поэтому изнашивает иммунную систему, ткани и органы.
❌Замороженная пища утрачивает свою витальность.
❌Старая пища (которую оставили на ночь) разрушает организм, способствует формированию токсичных, непереваренных предшественников болезни.
❌Химически консервированная пища действует подобно замороженной, а также подвержена влиянию синтетических химикатов.
❌Сырая пища дает организму меньше веществ и энергии, чем пища, приготовленная на огне. Она должна составлять не более 25% рациона. И только при ожирении и в случае возбужденной капхи разделяющее и истощающее влияние сырой пищи позволяет ей быть очень полезной для здоровья.
❌Основной атрибут ферментированной пищи - движение, или вата. За счёт своего разделяющего влияния вата препятствует правильному формированию тканей и способствует их разрушению. Ферментированная пища также считается безжизненной.
⠀
Это ещё не всё, что я хочу сказать о качестве продуктов питания. Скоро продолжу 🔜 Интересно?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Перетренированность. Боли в мышцах. Как помочь?
⠀
Перетренированность - это состояние (как физическое, так и эмоциональное), которое возникает, когда объём и интенсивность тренировок превышают способности организма к восстановлению 😢 Непроходящие боли в мышцах могут быть симптомом такого состояния.
⠀
✅В таких случаях можно помочь себе массажем с использованием масла Бала Ашвагандха.
Бала Ашвагандха - незаменимая поддержка для спортсменов и людей, испытывающих большие физические нагрузки, а также для всех, кто ведёт активный образ жизни.
⠀
🏃‍♂️Спортсменам рекомендуется использовать масло в том числе перед тренировкой. Оно хорошо разогревает и подготавливает к спорту, а также снимает болевые ощущения и восстанавливает мышцы после занятий спортом, питает и укрепляет их.
⠀
Масло способствует увеличению мышечной массы и тонуса мышц, увеличивает гибкость и эластичность мышц и суставов, восстанавливает, избавляет от чувства усталости.
⠀
Бала Ашвагандха также:
⠀
🔸увеличивает жизненный тонус,
🔸поднимает уровень энергии, иммунитет и выносливость,
🔸укрепляет опорно-двигательный аппарат,
🔸питает и укрепляет кости и суставы, а также нервную систему,
🔸улучшает внутриклеточный метаболизм,
🔸активизирует обмен веществ,
🔸восстанавливает и омолаживает клетки,
🔸продлевает активное долголетие,
🔸существенно улучшает кровообращение во всех органах.
⠀
❗️Важно! Рекомендую использовать масло только тёплым и только до 18 часов. Не использовать детям до 3 месяцев!
Бала Ашвагандха есть в наличии в интернет-магазине ecoprosvet.com.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Друзья, завтра, 7 апреля, мы отмечаем всемирный день здоровья.
❗️И у меня есть для вас ПОДАРОК! Мы устраиваем распродажу самого масштабного онлайн-курса «Аюрведическая медицина».
⠀
🎁В течение 3 дней скидка на курс составляет 40%! И это последний шанс присоединиться к текущему потоку курса, который уже идёт полным ходом в Школе Аюрведы и продлится до 11 августа. Продолжительность курса - 6 месяцев. Все лекции доступны в записи.
⠀
🌿В «Аюрведической медицине» гармонично собраны знания о конституции, правильном питании, здоровом образе жизни и подходе к лечению и профилактике заболеваний методами, проверенными столетиями.
⠀
Курс создан для:
✅специалистов в области оздоровления,
✅практикующих врачей,
✅вегетарианцев, веганов, сыроедов, приверженцев ЗОЖ,
✅молодых родителей,
✅интересующихся аюрведой и йогой,
✅желающих улучшить здоровье себе и близким.
⠀
❗️После обучения вы сможете получить документы, необходимые для легального ведения оздоровительной деятельности на территории Российской Федерации.
⠀
🌿Всемирный день здоровья напоминает нам, что здоровье – самая главная ценность, которой наделила нас природа. Здоровье определяет наше физическое и моральное состояние, работоспособность и возможность просто радоваться жизни. Давайте не растрачивать бездумно свой потенциал!
⠀
Жду вас на курсе. Запись - по ссылке в шапке профиля👆 ❗️скидки вступают в силу 7 апреля в полночь! Акция закончится 9 апреля в 23:59 по мск.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как болеть правильно🤒
⠀
Когда вы заболели вирусным или простудным заболеванием, самая важная рекомендация - просто остаться дома и полежать несколько дней. Пейте тёплый имбирный чай или чай на травах с малиновым вареньем, с мёдом. Помните, что чаще всего осложнения возникают  у тех людей, которые переносят заболевание на ногах!
⠀
Если у вас нет температуры, нужно хорошо пропотеть. Для этого несколько раз в течение дня примите тёплую (близко к горячей) ванну, полежите под одеялом или сходите в баню. Если есть температура, париться, конечно, нельзя. В этом случае просто лежите дома, пейте травы, отдыхайте.
⠀
ℹ️На Востоке есть такой принцип. Заболевший человек в первый день болезни просто постится: ничего не ест, только пьёт воду. Полный разгрузочный день в день появления температуры часто помогает восстановиться.
⠀
🤒Если по истечении 24 часов температура не ушла, тогда он начинает пить травы. И если после 3 дней сохраняется высокая температура, он идёт к врачу и принимает назначенные им препараты.
⠀
❗️Температуру нужно проверять несколько раз в день. Если она сохраняется выше 38,5 градусов, необходимо вызвать врача.
Последние несколько лет я наблюдаю, что у людей после гриппа часто бывают различные осложнения, причём серьёзные - ревматоидный артрит, проблемы с сердцем, с почками, хронические заболевания, появляющиеся сразу после гриппа.
⠀
❗️Поэтому если на протяжении 3-5 дней у вас температура не снижается, что бы вы ни делали, то самое разумное - сразу же пойти к врачу или вызвать его на дом, чтобы вам прописали правильные препараты.
Важно прислушиваться к своему организму!
⠀
Не болейте, друзья. А если заболели - болейте правильно🍋

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как правильно выбрать аюрведический препарат без помощи специалиста?
Как определить дозировку, правильную комбинацию препаратов в своей оздоровительной практике?
⠀
❓Я получаю множество вопросов, когда ждать новый поток курса по травам, специям и фитосборам.
Сегодня я готов анонсировать вам дату этого запуска!
⠀
‼Наш обновленный курс "Травничество и аюрведа 2.0" стартует 29 апреля!
⠀
Если вам интересны натуральные методы лечения заболеваний и поддержания здоровья, то этот курс будет вам полезен.
Благодаря этому курсу вы научитесь:
🔸Восстанавливать метаболизм и силу пищеварения, снижение которых является основной причиной большинства заболеваний
🔸Подбирать средства для ухода за собой для сохранения молодости и красоты
🔸Выстраивать оптимальный режим дня с учётом сезонных особенностей
🔸Очищать организм от накопившихся токсинов с учётом индивидуальных особенностей организма
🔸Правильно сочетать продукты, травы и специи для достижения максимального положительного эффекта на здоровье
🔸Готовить сборы, настои, отвары, масла и другие оздоровительные средства
⠀
Вместе с аюрведическим доктором Санджаем Тамоли я помогу вам разобраться в многочисленных аюрведических препаратах и правильных комбинациях из трав и специй.
⠀
🔊Продажи будут открыты за 2 недели до запуска программы.
⠀
Оставляйте заявки в комментариях 👇, я внесу вас в список желающих и отправлю всю необходимую информацию

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#yjconference2019#14конференцияйоги#конференцияйоги



<STARTOFPOST> Тем, кто интересуется препаратами аюрведы!
⠀
❗️Отдаю свежую новость ➡️ в нашем интернет-магазине Просвет ecoprosvet.com появились новинки. Мы уже пополнили сайт новыми чурнами - аюрведическими порошками.
⠀
Чурны – это одна из самых распространённых форм препаратов аюрведической медицины, и одна из самых действенных! Причина высокой эффективности – в порошковой консистенции.
⠀
Вмешательство человека в их изготовление ограничивается лишь тем, что растения сильно измельчили. То есть чурны совершенно свободны от каких-либо посторонних примесей и являются исключительно натуральным продуктом. Такая форма позволяет препаратом наиболее полно и быстро усваиваться организмом.
⠀
Некоторые чурны могут применяться не только внутрь, но  и наружно: для приготовления компрессов, мазей, косметических масок.
⠀
☝️Чтобы чурна проявила свои целебные свойства, ей необходимо вещество-проводник, доставляющее биологически активные вещества к тканям и клеткам организма. Как правило, это тёплая вода или молоко. Способ применения указан для каждого конкретного препарата.
⠀
✅Добро пожаловать на ecoprosvet.com! Заходите, изучайте!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Что не следует есть весной?
⠀
🌱Рекомендации по питанию в аюрведе основываются, прежде всего, на конституционном типе человека: вата, питта, капха. То есть чётко определено, какие продукты и какие вкусы необходимы и полезны для той или иной конституции.
🌱Но также аюрведа учитывает мощное влияние на организм человека внешних факторов, в том числе времени года, потому что оно влияет на разрастание и доминирование какой-либо из дош. Весной такой дошей является капха-доша.
❌Поэтому весной НЕ нужно употреблять большое количество сладких, солёных, кислых продуктов.
⠀
К слову, именно обострение капха-доши вызывает весной, во время цветения, всплеск аллергии у большого количества людей. Избегая переизбытка упомянутых вкусов, можно значительно снизить весенние аллергические реакции.
⠀
🌱Какие же продукты рекомендованы?
⠀
✅Если кратко, то это паровые овощи (брокколи, цветная капуста и др.), ячмень, мёд; из специй - чёрный перец, гвоздика, куркума, кумин, сухой имбирь.
⠀
Также хочу отметить, что очистительные процедуры в начале весны хорошо помогают предупредить аллергию и поддержать иммунитет.
Будьте здоровы!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как вкусно приготовить рис?
⠀
Сегодня я поделюсь с вами рецептом блюда, которое в небольших количествах сбалансировано для всех трёх дош.
Это блюдо обладает сладким вкусом, охлаждающим действием и сладким випаком. Если употреблять его в больших количествах, то оно может возбудить капху.
⠀
🍚ПРОСТОЙ РИС🍚
⠀
🍚Ингредиенты (на 4 порции):
🔻2 стакана риса (лучше риса басмати),
🔻1 ст. л. масла гхи,
🔻1 щепотка семян кумина,
🔻1/2 ч. л. соли,
🔻4 стакана воды.
⠀
🍚Приготовление:
⠀
🔻Тщательно промойте рис и слейте воду. Чтобы хорошо промыть рис, поместите его в кастрюлю и наполните её до краев водой. Затем помешайте в ней рис и осторожно слейте воду, пока зернышки не начнут выскальзывать вместе с водой. Наполните кастрюлю вновь и 2-3 раза откиньте на дуршлаг.
⠀
🔻Разогрейте в кастрюле с толстым дном на среднем огне гхи и добавьте семена кумина. Пассеруйте не меньше минуты.
⠀
🔻Затем добавьте рис и, хорошо помешивая, пассеруйте еще около минуты. Налейте горячей воды и посолите. Доведите до кипения и варите 2-3 минуты.
⠀
🔻Уменьшите огонь до минимума и закройте кастрюлю. Для более клейкого риса кастрюлю плотно не закрывайте, а для сухого - плотно закройте крышку.
⠀
🔻Готовьте около 15-20 минут, пока рис не станет мягким.
⠀
🍚Такой рис можно есть вместе с супом из чечевицы, кокама или овощным супом.
⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как улучшить память и внимание. Как увеличить продуктивности нашего мозга 🧠  Рекомендации аюрведы:
⠀
⠀
▶️Питайте свой мозг. Лучшие продукты для улучшения памяти: сладкий картофель, топиока, масло гхи, миндаль, апельсины, морковь, шпинат.
⠀
▶️Обучайтесь, тренируйте свою память, например, изучая новые языки или новые сферы деятельности. Даже кроссворды и головоломки помогут!
⠀
▶️Будьте активны физически. Занимайтесь йогой, гуляйте на свежем воздухе, желательно каждый день и как минимум в течение 30 минут. Это увеличивает приток крови к мозгу.
⠀
▶️Делайте дыхательные практики. Улучшить память помогают пранаямы: дыхание с чередованием ноздрей и Анулома Вилома.
⠀
▶️Используйте травы, способствующие развитию памяти. Сделайте настой: 1 ч.ложку смеси трав залейте стаканом горячей воды, настаивайте 10 минут, процедите, выпивайте утром и вечером на пустой желудок. Можно использовать травы: брахми, медхья, брингарадж чурна, шанкха пушпи, джатаманси.
⠀
▶️Очищайте тело и разум, ведь скопление амы ухудшает память. Советую практиковать монодиету на подходящем вашему типу продукте в течение 5 дней.
⠀
❗️Обращаю ваше внимание, что также очень важно:
✅избегать острой, горькой, едкой пищи, в качестве приправы добавлять в блюда куркуму,
✅исключить рафинированные сахара, алкоголь, кофе,
✅употреблять свежие овощи (особенно морковь, свеклу), миндаль (или миндальное масло),
✅пить сырые овощные соки, натуральное коровье молоко,
✅высыпаться и снизить уровень стресса.
⠀
Будьте здоровыми и продуктивными🙌

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Предлагаю вам попробовать очень интересное блюдо.
⠀
ЛАПША ПО-АЗИАТСКИ🍜
⠀
Ингредиенты👇
🔸50-70 г лапши (рисовой/гречневой/пшеничной),
🔸1 баклажан,
🔸1 небольшая морковь,
🔸½ помидора,
🔸2 стебля мангольда (или свекольной ботвы),
🔸2 стебля бокчоя (или пекинской капусты),
🔸2-3 соцветия цветной капусты,
🔸1 ст.л. кешью,
🔸1 ст.л. кунжута,
🔸1-2 ч.л. лимонного сока,
🔸1/6 ч.л. асафетиды,
🔸1/3 палочки корицы,
🔸3-4 веточки кинзы,
🔸1-2 ст.л. масла,
🔸1 ч.л. соли.
⠀
🍜Приготовление:
🔸Отварите лапшу в подсоленной воде в течение 5-7 минут. Откиньте на дуршлаг, промойте холодной водой.
🔸Обжарьте кунжут и кешью на сухой сковороде до золотистого цвета.
🔸Нарежьте имбирь и морковь тонкими брусочками, цветную капусту - тонкими пластинками. Порубите листовые овощи и кинзу.  Нарежьте помидор, предварительно удалив зерна.
🔸Нарежьте баклажан тонкими брусочками, пересыпьте солью и через 5 минут отожмите лишнюю воду.
🔸Нагрейте масло в воке или глубокой сковороде. Обжарьте асафетиду и корицу, затем добавьте имбирь.
🔸Добавьте баклажан, немного обжарьте, после чего добавьте морковь и цветную капусту. Обжаривайте в течение 1 минуты.
🔸Добавьте помидор, потом листовые овощи, следом сок лимона и соль.  Добавьте лапшу, кунжут и кешью, перемешайте.  Перед подачей посыпьте кинзой.
⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#вегетарианскиерецепты#полезныерецепты



<STARTOFPOST> О полбе
⠀
️С точки зрения Аюрведы, очень важно включать в рацион злаковые культуры. Крупы и блюда из них находятся на первом месте в пирамиде здорового питания.
⠀
✔️Крупа в первую очередь является клетчаткой, причем с большим содержанием органических веществ. Такие крупы, как гречка, ячмень, овсянка, пшено налаживают работу желудочно-кишечного тракта и насыщают организм необходимыми питательными элементами и витаминами. Все эти каши нам хорошо известны с самого детства, а вот слышали ли вы о полбе?
⠀
✅Полба содержит практически все питательные вещества, в которых нуждается человек, в гармоничном и сбалансированном сочетании. Зерна полбы особенно богаты минеральными веществами: магнием, калием, железом, цинком, марганцем; витаминами группы В и фолиевой кислотой. Полба обладает ароматным вкусом ореха.
⠀
ℹ️Полба - Spelt (Triticum spelta) обладает следующими свойствами с точки зрения аюрведы:
✅Вкус (раса): едкий, вяжущий.
✅Вирья: теплая.
✅Качества: лёгкие, сухие.
✅Действия на доши: оптимальный баланс между Питта и Капха; увеличивает Вата, если она в избытке.
✅Действие на ум: саттвичное.
⠀
А вы употребляете полбу?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Очищение организма по аюрведе
⠀
Первое, с чего нужно начать - постоянные жёсткие чистки согласно аюрведе не нужны.
⠀
Всегда лучше предотвращение проблемы, чем радикальные меры:
📌вести сбалансированный образ жизни,
📌достаточно отдыхать,
📌не допускать обезвоживания,
📌избавляться от загрязнений в организме,
📌давать телу разумную физическую нагрузку,
📌употреблять чистую пищу.
⠀
❓Как поддерживать чистоту организма? Даю несколько советов:
▶️Выбирайте свежеприготовленную еду, а также много фруктов и овощей.
▶️Готовьте овощи, а не ешьте их сырыми. Сырые овощи могут содержать больше витаминов и питательных веществ, но их труднее усваивает наш организм.
▶️Используйте специи, они не только добавляют аромат, но также приносят терапевтическую ценность любому приему пищи.
▶️Соблюдайте правило аюрведы, согласно которому каждая еда должна содержать все шесть вкусов: сладкий, кислый, соленый, горький, вяжущий и острый.
▶️Не допускайте нарастания амы (физиологической и ментальной), это является основной причиной большинства расстройств.
▶️Не ешьте поздно вечером, когда тело готово к отдыху и не готово к тяжелой работе по перевариванию пищи.
⠀
👨 Здоровья вам!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Аюрведа для продуктивности. Взгляд на психическое здоровье
⠀
Современный житель нашей планеты ежедневно подвергается стрессам, поэтому возникновение психических расстройств никого не удивляет. Лечение этих проблем средствами традиционной медицины, к сожалению, становится всё менее эффективным.
Аюрведа предлагает свой подход: воздействовать на причины возникновения заболеваний☘️
⠀
В основе аюрведической науки лежит знание о трёх дошах: Вата, Питта и Капха. Каждый человек представляет собой уникальную комбинацию этих трёх энергий, а динамический баланс трёх дош создаёт здоровье, в том числе и психическое.
⠀
✅В соответствии с Аюрведой показателями психического здоровья являются:
✔️приём полезной пищи,
✔️приём пищи в одно и то же время,
✔️хорошая память,
✔️осознание себя,
✔️осознание своей ответственности,
✔️ум и проницательность,
✔️упорство,
✔️смелость,
✔️оптимизм,
✔️стойкость,
✔️самодостаточность,
✔️энтузиазм,
✔️поддержание чистоты, гигиена,
✔️следование благим ценностям.
⠀
❗️Психические расстройства, как и все болезни, являются результатом дисгармонии: потерянного равновесия, нарушенного баланса дош.
✅Восстанавливая баланс, человек излечивается от практически любых заболеваний и, конечно, обретает психическое здоровье!
⠀
❓А вы попробовали соотнести с собой указанные показатели психического здоровья? Какие выводы? Делитесь⬇️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Холи - праздник весны и ярких красок в Индии🎨
⠀
☀️Холи (Holi), известный также как Фестиваль красок - это праздник весны, наполненный солнечным светом и весёлым неистовством пышно расцветающей природы.
⠀
Существует несколько легенд, связанных с происхождением праздника⬇️
🎨По одной из них, название Холи произошло от имени демоницы Холики. Прахлада - сын злого царя, поклонялся Вишну, и ничто не могло разубедить его в этом. Тогда Холика, которая, как считалось, не горит в огне, уговорила Прахладу взойти на костер во имя Бога. К изумлению, Холика сгорела, а Прахлада, спасенный Вишну, вышел невредимым. В наше время в первый день праздника Холи сжигают чучело злой Холики🔥
⠀
🎨Также праздник Холи связывают с историей о том, как Шива сделал бога любви Каму бестелесным за то, что он пытался вывести его из медитации. Но по просьбе жены Шивы Парвати и жены Камы богини Рати Шива вернул Каме тело на 3 месяца в году. Когда Кама обретает тело, всё вокруг расцветает, и счастливые люди празднуют самый веселый праздник любви❤️
⠀
🎨Праздник Холи также часто связывают с именем Кришны и его играми с пастушками, которые нашли отражения и в земном мире. Заигрывания молодого человека и девушки во время праздника Холи - излюбленная тема для танца. Редкая возможность для молодых людей при общей строгости индийских нравов!
⠀
🎨На второй и третий дни праздника участники устраивают шествие до наступления сумерек, осыпая друг друга цветным порошком и поливая подкрашенной водой.
⠀
☀️На Холи принято пить бханг - напиток, в состав которого входят либо сок, либо листья конопли и молочные продукты. Это может быть: бханг ласси - йогурт с соком конопляных листьев, тхандаи ласси - смесь молока, сахара, специй, миндаля и листьев или сока конопли.
⠀
С праздником!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Пракрити - баланс дош ⚖️
⠀
Хочу объяснить вам термин «пракрити», который часто понимают неверно.
⠀
Пракрити - это конституция человека в момент рождения. Викрити - это та конституция, которая у человека в данный момент.
⠀
️Многие начинают путаться, потому что если перевести «пракрити» с санскрита, то он переводится:
1) как конституция в момент рождения,
2) как баланс дош.
⠀
☘️Итак, в аюрведе говорится, что вне зависимости от того, какой у вас викрити, вы должны стремиться к своему пракрити.
☘️Но пракрити в данном случае - это не конституция, с которой вы родились, а конституция баланса!
⠀
⚖️Мы стремимся достичь баланса. А пракрити, с которым вы родились, не всегда в балансе. Иногда дети рождаются с заболеваниями, с неправильной работой каких-то органов, и их пракрити нельзя рассматривать как пракрити баланса.
⚖️Одна из концепций аюрведы состоит в том, что при помощи наших действий, поведения, физической активности, питания мы должны стремиться к пракрити, то есть к балансу всех трёх дош.
⠀
☘️Мы сталкиваемся с разными ситуациями каждый день. В один день нам очень хочется спать, это говорит о том, что капха доша вышла из равновесия. В другой день нам хочется гулять, значит вата доша увеличилась. Доши постоянно меняются в нашем организме, и идея как аюрведы, так и йоги - достичь баланса.
⠀
️Баланс достигается при помощи:
✅питания,
✅образа жизни,
✅большого количества правил и рекомендаций, которые прописаны в аюрведе.
⠀
❗️Если вы хотите не гадать, какая именно ваша доша, а узнать профессиональное мнение, вы можете записаться на дистанционную консультацию. Ссылка на запись есть в шапке профиля👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ТУШЁНЫЕ ОВОЩИ
🌿Порадуйте себя и своих близких, приготовьте овощи по этому рецепту
⠀
🍆Ингредиенты на 2 порции
🔸½ стакана пряной зелени (базилик, чабрец, кинза, петрушка – в равных пропорциях),
🔸300 г баклажанов,
🔸50 мл подсолнечного масла,
🔸300 г картофеля,
🔸3 стручка сладкого перца,
🔸½ стакана стручковой фасоли,
🔸½ чайной ложки кориандра, тмина и куркумы, равных пропорциях,
🔸2 помидора,
🔸соль по вкусу,
🔸кинза по вкусу.
⠀
🍆Приготовление:
⠀
🔸Нарежьте баклажаны кружочками, посолите, дайте полежать 10–15 минут, отожмите.
⠀
🔸Остальные овощи нарежьте дольками, а пряности измельчите.
⠀
🔸Положите овощи в кастрюлю слоями, начиная с баклажанов; повторяйте слои, пересыпая пряностями и солью.
⠀
🔸Залейте маслом, влейте 0,25 стакана воды, закройте крышкой и на слабом огне доведите до готовности. Украсьте зеленью и подавайте!
⠀
🍆Это блюдо успокаивает вату и капху, немного повышает питту.
⠀
Приятного аппетита!
⠀
❗️Напоминаю вам, что вы можете присоединиться к бесплатному вебинару «Питание в Аюрведе», где мы будем обсуждать тонкости аюрведической кухни. который  Вебинар пройдет 29 марта. Ссылка в шапке профиля👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Очищение
⠀
☀️В конце зимы - начале весны наступает время, когда хорошо проводить очистительные процедуры. В частности, это очень помогает предотвратить аллергические реакции и поддержать иммунитет.
⠀
В аюрведе большое количество очистительных процедур. Самая известная - Панчакарма. Но я хочу рассказать про монодиету. Большой её плюс в том, что её можно делать самостоятельно, в домашних условиях.
⠀
☀️Каждый человек вне зависимости от возраста и состояния здоровья
(противопоказания для монодиеты очень редки) может несколько дней питаться одной пищей. Это очень хорошая разгрузка для организма.
⠀
Как выбрать продукт? Можно, конечно, выбирать по своим
ощущениям. Но важно, чтобы продукт не увеличивал проблемы, которые уже есть у человека, для этого лучше обратиться к специалисту.
⠀
✅Нейтральные продукты, которые подойдут каждому человеку: гречка, тыква, суп из маша.
⠀
💦Также нужно обязательно пить тёплую воду; можно и имбирный напиток тем, у кого он не вызывает изжоги. Монодиету проводят в течение двух-четырёх и даже десяти дней.
⠀
❗️20 марта у нас начинается онлайн-марафон «Очищение организма по Аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно».
⠀
✅За это время мы мы с вами комфортно почистим организм с использованием монодиеты.
⠀
✔️Монодиета может быть вкусной! Я расскажу вам, как сделать сбалансированное блюдо, которое зарядит вас силами, энергией, при этом не отнимет много времени на готовку.
⠀
✔️Похудение на монодиете будет долгосрочным. На марафоне мы ускоряем метаболизм с помощью специальных приправ и фитопрепаратов и закрепляем эффект несложными физическими упражнениями, которые стимулируют движение внутренних органов и систем выделения.
⠀
❗️Для записи на марафон переходите по ссылке в описании профиля👆 ✅Внимательно ознакомьте со списком противопоказаний, указанным на сайте!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Готовим по аюрведе
⠀
🌱Аюрведическая кулинария является уникальной, ведь каждое блюдо в ней готовится таким образом и с добавлением таких специй, которые максимально способствуют его перевариванию и при этом придают ему наилучший вкус и питательную ценность.
⠀
🌱Помните, что наиболее важным компонентом блюд является любовь и уважение, которое вы вкладываете в них, когда готовите и угощаете.
⠀
🌱Специи и травы в составе блюд имеют много функций: улучшают и усиливают вкус, стимулируют пищеварительный огонь, улучшают всасывание и переваривание, нейтрализуют отрицательное влияние отдельных пищевых продуктов или их неправильных сочетаний.
⠀
✅Я советую вам изучить свойства основных специй и способов их правильного употребления. Тогда при приготовлении блюда вы сможете грамотно добавлять специи по своему вкусу, а также в зависимости от времени года или от того, кто сегодня за столом, или по каким-либо другим причинам.
⠀
✅Многие рецепты в аюрведе начинаются одинаково, и это обосновано. Гхи или растительное масло нагревают на среднем огне в тяжелой посуде с толстым дном, затем пассеруют в нём семена кумина и чёрные семена горчицы, пока они не начнут потрескивать. Именно в этот момент освобождается жизненная энергия семян, а ценность пищи увеличивается.
⠀
✅Для устранения газообразующих свойств бобовых и некоторых комбинаций продуктов рекомендую добавлять асафетиду (не в чистом виде, а в смеси).
⠀
✅Молотые специи добавляйте в последнюю очередь, так как они имеют свойство быстро пригорать.
⠀
✅Свежий имбирь перед добавлением в блюдо почистите и мелко нарежьте. Очень свежий и молодой имбирь можно просто натереть с корочкой, предварительно хорошо вымыв.
⠀
🌱Намного больше информации о питании в аюрведе вы узнаете на моём бесплатном вебинаре о Питание в Аюрведе. Он состоится 29 марта и будет БЕСПЛАТНЫМ. Присоединяйтесь!
Ссылка в шапке профиля.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Друзья, мы открыли набор на курс по марма-массажу!
Метод профилактики, лечения и реабилитации
⠀
📍Место проведения: Москва, м. Войковская, «Прана»
🗓Время: с 17 по 21 апреля 2019 года.
⠀
🙌Марма-массаж - это одна из разновидностей аюрведического массажа, самая древняя из известных сегодня техник восполнения жизненной энергии и восстановления обмена веществ.
⠀
🙌В результате точных и деликатных прикосновений к особым точкам тела (мармам) оказывается энергетическое воздействие на глубинные структуры мозга и эндокринную систему. Марма-точки на теле человека являются перекрестком тела, ума и сознания.
⠀
🙌Марма-терапия имеет очень широкую сферу применения:
✅лечит многие хронические заболевания,
✅оказывает мощный омолаживающий эффект на организм в целом,
✅надёжно защищает от онкологии,
✅восстанавливает и увеличивает энергоинформационное поле человека,
✅корректирует работу энергетических потоков.
⠀
🙌На курсе для предварительной подготовки тела к мaрма-массажу даётся введение в мaрма-точки, демонстрируется несколько главных точек, практическая работа с которыми помогает разбудить энергию корневой чакры и распределить её по всему телу.
🙌В процессе занятий также изучается использование ароматических масел для увеличения терапевтического эффекта при воздействии на отдельные марма-точки.
⠀
🙌Данный курс является курсом первого уровня, после которого студентам выдается сертификат, и они смогут практиковать первый уровень марма-массажа.
⠀
✅Если вы заинтересовались - ссылка для записи на курс в шапке профиля☝️





<STARTOFPOST> Хроническая астма - одно из самых распространённых заболеваний у детей и взрослых, и одно из самых мучительных.
⠀
✔️Это воспалительное заболевание дыхательных путей, которое зачастую имеет аллергический характер. Основным проявлением заболевания является бронхоспазм, но симптомы аллергической астмы проявляется в разных системах организма, и их очень много:
📌одышка и цианоз, затруднённое дыхание, бронхит, боль в груди,
📌насморк, затруднённое глотание, сухой кашель,
📌возбуждение и нервозность,
📌боль в животе.
⠀
✅Сегодня я хочу рассказать вам про препараты, приносящие значительное облегчение при хронической астме.
⠀
☀️Васа Авалеха рекомендован при слабой дыхательной системе, кашле, бронхите, простуде, астме.
❌Противопоказание: индивидуальная непереносимость.
⠀
☀️Джатипхалади Чурна приносит облегчение при хронических респираторных заболеваниях, аллергических ринитах, сезонной аллергии, простуде, астме, насморке. Рекомендуется при избытке слизи и частых простудах, при потере аппетита, несварении, плохой усваиваемости, вызванной простудными заболеваниями.
❌Противопоказания: индивидуальная непереносимость, повышенная кислотность, диабет.
⠀
☀️Свас Йог Чурна показан при астме, бронхите, одышке, аллергии. Смазывает и увлажняет сухие участки дыхательных каналов. Устраняет токсины (аму) из дыхательных каналов, улучшая их функции.
❌Противопоказаний НЕТ.
⠀
✅Применение:
☀️Пасту Васа Авалеха можно принимать на ночь, а для усиления эффекта - по чайной ложке утром и вечером натощак с тёплой водой.
☀️Порошок Джатипхалади Чурна и Свас Йог Чурна нужно смешать вместе и принимать по чайной ложке смеси после завтрака и ужина, а в хронических случаях - 3 раза в день (после завтрака, обеда и ужина).
☀️Курс лечения: от  2 до 6 месяцев.
⠀
ℹ️Препараты имеются в наличии на сайте ecoprosvet.com☝️
⠀
Будьте здоровы🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> АЛЛЕРГИЯ. Аюрведический подход.
⠀
Аллергия возникает как реакция на определённое вещество (аллерген), которое возбуждает конкретную дошу: Вата, Питта или Капха. Иногда аллергены воздействуют одновременно не на одну дошу.
Важно определить, к какому типу доши относится аллергия.
⠀
😉 Лучше всего это сделает аюрведический врач.
⠀
➡️Аллергия Вата доши связана с пищеварительным трактом. Её характерные проявления: отрыжка, вздутие, колики, метеоризм.
⠀
ℹ️Избегайте употребления продуктов, которые усугубляют такую аллергию: сырая, холодная пища, бобы, сушки, печенье, крекеры. Для приведение Ваты к балансу я рекомендую тепло, спокойствие, достаточное количество воды и употребление продуктов, умиротворяющих Вату. Также советую пить имбирный чай, добавив в него несколько капель масла гхи.
⠀
➡️Аллергия Питта доши проявляется на коже. Это могут быть реакции в виде крапивницы, зуда, экземы, дерматита. Другими симптомами являются воспалённые глаза, со стороны ЖКТ - изжога, тошнота, рвота.
⠀
ℹ️В этом случае не употребляйте острые блюда, ферментированную пищу, специи, цитрусы, помидоры, картошку, баклажаны.
При Питта аллергии рекомендую почистить кровь от токсинов, употреблять охлаждающие продукты, исключить физические нагрузки в тёплых, душных помещениях и в жаркое время на улице.
⠀
➡️Аллергию Капха доши можно выявить прежде всего по следующим симптомам: раздражение слизистых оболочек, кашель, синусит, задержка жидкости, астма, со стороны ЖКТ - тяжесть в желудке, вялое пищеварение.
⠀
ℹ️Молоко, йогурт, сыр, пшеница, арбузы, огурцы - это основные продукты, которые в данном случае употреблять не следует.
⠀
Для приведения к балансу Капхи рекомендую: сухой, тёплый климат; физическую активность; отсутствие дневного сна; подходящий для данной доши рацион. Вывести избыток Капхи помогает чай с имбирём, корицей, гвоздикой, кардамоном.
⠀
❗️Для всех дош я настоятельно рекомендую исключить или хотя бы минимизировать контакт с аллергеном, правильно сочетать продукты (возможно придерживаться раздельного питания), употреблять очищающие кровь напитки, практиковать медитацию и йогу🙌

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Ранняя весна - время Капха доши
⠀
Аюрведа не делит год на сезоны, она выделяет преобладание той или иной доши в каждый конкретный период.
⠀
В северном полушарии время Капхи доши начинается со второй половины зимы и длится примерно до мая. В этот период мир просыпается, солнышко светит всё ярче, всё дольше.
⠀
💦Аюрведа даёт некоторые общие рекомендации для периода Капхи:
🔹можно провести «генеральную уборку» организма изнутри, например, процедуру под названием «Виречана»,
🔹сделайте обед самым плотным приёмом пищи,
🔹отдавайте предпочтение хорошо приготовленной пище, не сырой; а за 10 минут до еды съешьте немного потёртого корня имбиря с щепоткой соли и лимонным соком,
🔹добавляйте в пищу специи, особенно горький и вяжущий вкусы,
🔹употребляйте сырой мёд: он помогает разжижать Капху и вывести её излишки из организма,
🔹делайте физические упражнения утром, лучшее время – 6:00-10:00 утра.
⠀
✔️Для каждой конституции есть и свои особенные рекомендации.
⠀
💨Для представителей Вата доши очень полезен будет массаж маслом перед и после душа, приятное времяпровождение с близкими людьми в тепле, практика медитации и заземления. Приправы, которые хороши для Ваты и Капхи: горчица, кардамон, имбирь, чеснок, солодка (лакрица).
⠀
🔥Для Питта доши в период Капхи необходимо избегать кофеина, а также увеличить горький и вязкий вкус, при этом ограничив сладкий. Кориандр, кардамон, куркума, кинза и солодка относятся к тем продуктам, которые благоприятны для Капхи, не возбуждая Питту.
⠀
💦Для конституций типа Капхи важно обратить внимание на: нахождение в тепле, активное движение, соответствующий рацион.
✔️Аюрведа рекомендует надевать яркую, тёплую одежду и активнее использовать ароматы эвкалипта, шалфея и розмарина. Хорошо делать самомассаж лёгкими и тёплыми маслами.
✔️Представителям Капхи нужно избегать холодной и сладкой еды, снизить количество соли в рационе, использовать тонизирующие, согревающие специи. Лучшие продукты для сезона Капхи - это суп из брокколи, шпинат, базилик, киноа, яблоки, груши, листья салата, белокочанная капуста.
⠀
☝️Соблюдайте рекомендации и наслаждайтесь этим прекрасным временем!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ЗДОРОВЬЕ ЖЕНЩИНЫ В АЮРВЕДЕ
⠀
Главная и окончательная цель Аюрведы - это не здоровье, но умиротворение, в величайшем понимании этого слова.
И главный подарок, который может принести Аюрведа женщине в любом возрасте - это именно УМИРОТВОРЕНИЕ.
⠀
Аюрведа рассматривает болезнь как признак внутренних противоречий в душе и в уме. А если в душе и в уме царит покой, здоровье непременно будет.
⠀
✅В отличие от материального и физиологического взгляда традиционной медицины, Аюрведа использует более основательный подход к пониманию функций женского организма.
⠀
🌱Аюрведа исповедует женский взгляд на жизнь и на всё, что содержит в себе это понятие. Аюрведа - это подход, включающий в себя всё и не отрицающий ничего. Она не обусловлена внешними факторами, подобно Матери-Природе или архетипу Богини Природы.
🌱Аюрведическая медицина как отражение Божественной Матери заботится и поддерживает любое живое существо, вне зависимости от его положения или пристрастий, при этом не проявляя агрессии и не стремясь вторгаться в жизнь человека.
🌱Она выступает в роли строгой, но любящей матери: старается избавить людей от дурных привычек и научить поступкам, поддерживающим внутреннюю гармонию человека с глобальными законами Вселенной.
🌱Мудрость Аюрведы раскрывает скрытые причины, тонкие процессы, происходящие в теле, уме и душе человека. В аюрведической медицине проявляет себя сама Божественная Мать, и увидеть Ее дано тем, кто приближается к Ней с любовью и мыслями о благополучии других людей.
⠀
🌱Я желаю вам здоровья и умиротворения, дорогие женщины🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как увеличить огонь пищеварения?
⠀
☘️Прежде всего, расскажу вам о Дипана-Пачана карма. Это травы, стимулирующие агни (пищеварительный огонь) и способствующие пищеварению. К ним относятся: чеснок, лопух, хрен обыкновенный, дягиль, полынь однолетняя, барбарис обыкновенный и другие.
⠀
✅Стимулировать пищеварение также помогут препараты Лаванбаскар Чурна и Хингваштак Чурна.
⠀
🔥Лаванбаскар Чурна используется при метеоризме, запоре, абдоминальных коликах, несварении, гастрите с пониженной кислотностью, отсутствии аппетита. Также используется в качестве приправы, содержит в себе пряные травы, которые стимулируют пищеварение и улучшают аппетит.
ℹ️Препарат принимают внутрь по 0,5-1 ч.л. 2-3 раза в день до еды с тёплой водой или пахтой.
❗️Обратите внимание! Препарат противопоказан при индивидуальной непереносимости компонентов, беременности, повышенной кислотности, заболеваниях почек, отёчности, гипертонии.
⠀
🔥При наличии указанных противопоказаний👆 вы можете использовать препарат Хингваштак Чурна, который:
✔️улучшает силу пищеварения,
✔️используется при несварении, нарушении всасывания, метеоризме, спазмах, анорексии и диспепсии,
✔️снимает абдоминальные боли и колики,
✔️укрепляет печень, селезенку, поджелудочную железу,
✔️стимулирует выработку желудочного сока и желудочных ферментов, улучшает выработку ферментов в кишечнике,
✔️проникает в ткани, выводит токсины (аму).
ℹ️Способ применения: внутрь по 1 ч.л. 2-3 раза в день после еды, запивая тёплой водой.
❌Противопоказания: индивидуальная непереносимость, повышенная кислотность.
⠀
ℹ️Препараты имеются в наличии на сайте ecoprosvet.com☝️
⠀
️Будьте здоровы!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> "А как можно быть доктором аюрведы без высшего медицинского образования?"
⠀
Отвечаю на вопрос подписчика 👇
⠀
Доктором без медицинского образования быть нельзя.
⠀
Однако российским законодательством аюрведа отнесена к "оздоровительной деятельности", которая не попадает под ведение Минздрава РФ и российского законодательства, регламентирующего медицинскую деятельность.
⠀
Официальной специализации "врач аюрведы" или "доктор аюрведы", соответственно, тоже нет.
⠀
Оздоровительная деятельность, с точки зрения российского законодательства, отнесена к сфере услуг, для которых нет необходимости наличия медицинского образования.
⠀
Достаточно наличия официального сертификата/свидетельства от имеющего соответствующую лицензию образовательного учреждения/центра. В связи с упомянутыми особенностями нашего законодательства все специалисты по аюрведе (с медицинским образованием и без такового) зарегистрированы в качестве специалистов, оказывающих оздоровительные услуги 🙏
⠀
В связи с этим ограничений на курс "Аюрведическая медицина" нет. У нас обучаются люди самых разных профессий. Для себя, или же в последствии посвящают свою жизнь полностью аюрведе и идут за углубленными знаниями.
⠀
Присоединяйтесь к онлайн-программе по ссылке http://med.ayurvedaru.ru/ , осталась неделя до конца продаж 🤗

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Друзья, продолжаю рассказывать про марма массаж.
⠀
Согласно классической традиции, в теле насчитывается 107 марма точек. Расположение марма точек было подробно описано много веков назад в Сушрута Самхите, классическом аюрведическом тексте.
⠀
Основные марма точки связаны с семью чакрами или энергетическим центрам тела, другие точки распределяются вдоль туловища и конечностей.
⠀
Марма точки расположены как на передней части туловища, так и на задней.
⠀
🌱Согласно источникам 22 мармы находятся на нижних конечностях, 22 на руках, 12 точек в области груди и желудка, 14 на спине, 37 на голове и шее. Ум считается 108-й мармой. У каждой марма точки есть свое санскритское имя, данное Сушрутой.
⠀
Существуют каналы течения Праны по всему телу, которые называются нади, их 72000 по всему телу, начиная с каналов ида, пингала, ваджра, сушумна нади и т. д. Чтобы понять мармы, нужно полностью понять поток праны и каналы нади человеческого тела.
⠀
🌱Марма массаж - это мягкий плавный массаж, он включает в себя техники, разработанные с учетом знаний о каналах нади и местах их расположения.
⠀
🌱Марма массаж стимулирует или генерирует энергетические ресурсы и помогает протеканию жизненной энергии в человеческом теле. Он устраняет блоки в марма точках, обеспечивает физическую и психологическую расслабленность, наделяет силой.
⠀
ℹ️В Школе Аюрведы есть курс «Марма массаж», на котором слушатели имеют возможность изучить специфические группы мaрма точек для лечения отдельных болезней, детоксикации и укрепления различных органов и систем организма.
⠀
❓Вам интересен данный курс? Хотели бы поучаствовать?👇

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Яблочный пектин – очень важный продукт, который обладает множеством полезных и целебных свойств.
⠀
Перечислю некоторые из них. Итак, яблочный пектин:
⠀
✅cдвигает рН внутренней среды кишечника в кислую сторону, оказывая бактерицидное действие и стимулируя рост полезной микрофлоры,
✅защищает слизистые от раздражения за счет обволакивающего действия,
✅обладает абсорбирующим действием, усиливая перистальтику кишечника, способствует выведению токсинов, солей тяжелых металлов и недоокисленных веществ из организма,
✅восстанавливает работу печени, почек и других органов,
✅связывает желчные кислоты, обеспечивая гипохолестеринемический эффект,
✅увеличивает всасывание кальция и магния,
✅помогает избавиться от лишнего веса,
✅повышает работоспособность, замедляет процессы старения,
✅активизирует иммунную систему,
✅является отличной профилактикой онкологических заболеваний,
✅смягчает побочное действие лекарств,
✅оптимизирует действие антибиотиков,
✅способствует выведению «плохого» холестерина.
⠀
Правда, интересно?
Хотите расширить свои знания о способах приготовления пищи согласно Аюрведе, о режиме питания, о том, какими свойствами обладает тот или иной продукт?
⠀
✅Эту информацию и не только вы можете получить на курсе «Питание по аюрведе и йоге».
⠀
Более подробно о курсе - по ссылке в описании профиля👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Марма массаж - что это?
⠀
Марма терапия - один из древнейших методов аюрведического лечения, техника глубокого восстановления и энергетической перезагрузки организма.
⠀
В её основе - мягкое и при этом глубокое воздействие на мармы (в переводе с санскрита - «зоны жизни», «особо чувствительные точки») - биоэнергетические центры человеческого тела.
⠀
Марма точка представляет собой соединение на теле, где встречаются два и более типа тканей, такие как мышцы, вены, связки, кости или суставы.
⠀
Прана - это форма жизненной энергии. Прана пронизывает каждый уголок тела, питает, направляет и контролирует работу клеток и систем. Когда мармы поражены или неправильно функционируют, органы, связанные с каналами праны, голодают. Какие-то органы становятся больными, травмированными или парализованными в зависимости от того, какая часть праны утеряна.
⠀
Идея марма массажа состоит в том, чтобы очистить заблокированную энергию, стимулируя или успокаивая доши.
⠀
🌱Каждая марма точка имеет три рецептора, которые согласуются с тремя дошами. Во время массажа жизненно важные точки стимулируют в нужной последовательности, иногда с использованием определённых масел.
⠀
🌱Вот далеко не полный перечень преимуществ марма массажа:
⠀
✅повышение защиты от расстройств вата вата доши, что позволяет расслабиться и снять нервное напряжение,
✅наполнение тела чистой энергией, устранение деструктивных эмоций,
✅повышение качества сна и отдыха,
✅установление баланса дош,
✅повышение физиологической устойчивости организма,
✅улучшение осанки,
✅повышение иммунитета.
⠀
🔜Продолжение в следующей части. Интересно?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Колит - это воспаление слизистой оболочки одного из отделов толстого кишечника или всех его тканей. В процессе воспаления может происходить атрофия слизистой кишечника и нарушение его функционирования.
⠀
❌Не нужно доводить заболевание до тяжёлых последствий.
✅Можете воспользоваться моими рекомендациями для лечения колита: приём препарата Авипаттикар Чурна или Солнечный свет совместно с препаратом Дыхание Вселенной.
⠀
☘️Авипаттикар Чурна обладает мягким слабительным действием, очищает кровь и печень, останавливает тошноту и рвоту, поддерживает здоровый уровень холестерина и артериального давления, предотвращает диабет.
❌Противопоказания: индивидуальная непереносимость, беременность, кормление грудью.
⠀
☘️Солнечный свет благотворно влияет на органы пищеварения: регулирует выработку желудочных ферментов и выброс желчи, ускоряет моторику привратника (желудка), способствует своевременной эвакуации пищи. Стимулирует ферментативную и эндокринную деятельность поджелудочной железы, убирает застои и является профилактическим средством от сахарного диабета.
❌Противопоказанием является индивидуальная непереносимость.
⠀
☘️Дыхание Вселенной улучшает мозговое, сердечное и периферическое кровообращение, нормализует работу вегетососудистой и эндокринной систем, стабилизирует деятельность надпочечников и выработку гормонов. Регулирует деятельность нервной системы, способствует быстрому восстановлению после стрессов и является эффективным адаптогеном.
❌Противопоказанием является индивидуальная непереносимость.
⠀
ℹ️При колите я рекомендую принимать указанные препараты так:
✅Авипаттикар Чурна по 1/3 ч.л. после каждого приема пищи,
✅Солнечный свет 3 раза в день по 1 таблетке после еды,
✅Дыхание Вселенной 3 раза в день по 1 таблетке после еды, запивая тёплой водой.
⠀
ℹ️Все упомянутые препараты имеются в наличии на сайте ecoprosvet.com, там же вы можете детальнее ознакомиться с их составом и показаниями к применению☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Абхъянга - аюрведическая процедура умащения тела, масляный  самомассаж.
⠀
Рекомендую делать самомассаж регулярно, желательно каждый день, и вы получите очень видимый результат.
⠀
Этот приятный ежедневный ритуал:
✅улучшает кровообращение, особенно возле нервных окончаний,
✅повышает тонус мышц и всего организма,
✅успокаивает,
✅улучшает суставную смазку,
✅ускоряет реакцию ума, сообразительность,
✅улучшает выведение из тела продуктов жизнедеятельности,
✅смягчает кожу, делает её более гладкой,
✅увеличивает выносливость и работоспособность в течение дня,
✅улучшает сон, делает его более глубоким.
⠀
В общих чертах процедура делается так. Выбранное в соответствии со своей дошей тёплое масло обильно наносится на голову, лицо и всё тело массажными движениями.
⠀
Голову и лицо можно массировать сильнее, а в области сердца и живота нажим нужно смягчить. Особенное внимание уделяйте стопам и пальцам на ногах и руках. Масло выдерживается 5-15 минут и смывается.
⠀
По моему мнению, достаточно делать абхъянгу один раз день, но если у вас такая сухость, что вас спасает только масло, делайте два раза: утром и вечером.
⠀
В любом случае подстраивайте процедуру под свой образ жизни, под ваше расписание, её можно делать в любое время дня.
⠀
При хроническом несварении можно делать абхъянгу, но делайте массаж в области живота против часовой стрелки.
⠀
☀️Абхъянга способствует свободному перемещению энергии по энергетическим каналам и улучшению самочувствия. Также глубокое промасливание не даёт проникать в тело загрязнениям, провоцирующим развитие заболеваний☀️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🍛РИС СО СПЕЦИЯМИ И ОВОЩАМИ🍛
⠀
Друзья, предлагаю вам рецепт универсального блюда, которое уравновешивает все три доши.
⠀
Ингредиенты (на 4-6 порций)👇
⠀
🔸2 стакана риса басмати,
🔸по 1/2 стакана нарезанного кусочками цуккини, нарезанной кусочками зеленой фасоли, свежего зеленого горошка (можно добавить или заменить морковью, брокколи или цветной капустой),
🔸3 дольки чеснока,
🔸1 ст. л. корня свежего имбиря, очищенного и мелко нарезанного,
🔸1/4 стакана свежих листьев кинзы,
🔸2 ст. л. неподслащенной кокосовой стружки,
🔸1/2 стакана воды,
🔸1/2 стакана гхи,
🔸по 1 ч.л. семян кумина и черных семян горчицы,
🔸1/2 ч.л. куркумы,
🔸1 щепотка асафетиды,
🔸12 целых гвоздик, 8 лавровых листьев,
🔸10 стручков кардамона,
🔸3-4 см палочки корицы (разломить на небольшие кусочки),
🔸2 щепотки соли,
🔸1/2 ч.л. кайенского перца,
🔸5 стаканов воды,
🔸лайм, кокос и кинза для гарнира.
⠀
Приготовление:
🔸Промойте рис дважды и слейте воду. Вымойте овощи и нарежьте их кусочками.
🔸Поместите чеснок, имбирь, нарезанную кинзу, кокосовую стружку в блендер, налейте полстакана воды и смелите до консистенции жидкой кашицы, отставьте.
🔸Нагрейте гхи в кастрюле большого размера, добавьте семена горчицы, кумина, куркуму и асафетиду и готовьте, пока семена не начнут потрескивать, после чего добавьте гвоздику, лавровый лист, кардамон, корицу и кайенский перец. Хорошо перемешайте.
🔸Влейте содержимое блендера, посолите и готовьте до светло-коричневого цвета.
🔸Соедините с рисом и овощами и все тщательно перемешайте. Влейте горячую воду, доведите до кипения и варите несколько минут.
🔸Неплотно прикройте кастрюлю, уменьшите огонь до слабого, варите ещё 15-20 минут.
🔸Подавая на стол, выложите блюдо кусочками свежего лайма (лимона), посыпьте нарезанной кинзой и кокосом.
⠀
🌿Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Саттва, раджас, тамас
Разбираемся с сущностью трёх гун.
⠀
Я уже упоминал, что их можно рассматривать с разных точек зрения:
⠀
✔️гуны как формы колебания вещества: саттва - это гармонические колебания, раджа - хаотические, тамас - отсутствие колебаний,
✔️как состояние энергии: саттва - контролируемая энергия, раджас - неподконтрольная, тамас - отсутствие энергии,
✔️как процессы: тамас - это отсутствие развития, остановка эволюции; раджас отвечает за созидание как пиковый всплеск творческой, изменяющей энергии; саттва - равномерный предсказуемый процесс функционирования и развития,
✔️как свойства сознания.
⠀
В рамках сознания человека гуны получают следующую оценку.
Раджас называют гуной страсти, тамас - невежества, саттву - благости.
⠀
✅Саттва (благость) - это потенциальное сознание. Саттва отождествляется с совершенством, добродетелью, нравственностью, служением другим, саморазвитием. Она создаёт добро и счастье.
✅Раджас (страсть) - источник всякого действия. Это страсть, желания, яркие эмоции, неустойчивость, изменения.
✅Тамас (невежество) - это то, что сдерживает действие и вызывает состояние апатии. Тамас отождествляется с заблуждениями, невежеством, саморазрушением, бессознательностью и стагнацией.
⠀
Таким образом, в сознании человека саттва является наиболее желанным состоянием, а тамас нежелателен. Но не всё так однозначно. Мы не должны всегда избавляться от тамаса, он необходим для отдыха, сна.
⠀
Раджас соединяет тамас и саттву, он нужен для созидания и изучения нового, проявления творческого начала.
⠀
Хочу отметить, что несмотря на то, что мы можем достаточно чётко и уверенно выделить и описать качества каждой гуны, ни одна гуна не существует сама по себе в чистом виде, гуны всегда и во всём присутствуют вместе, но одна, как правило, преобладает☝️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Где практиковать аюрведу сразу после обучения ❓
⠀
Отличные новости! С этого года я снова буду проводить очные практикумы с выпускниками Школы аюрведы!
⠀
🔺Что это?
⠀
Практикумы представляют из себя встречи с реальными пациентами. Вы столкнетесь с такими же случаями, с которыми пациенты приходят ко мне - от самых актуальных до нетривиальных заболеваний систем организма.
⠀
🔺Что будет на занятиях?
⠀
Каждый сможет продиагностировать пациента по пульсу, вычислить его слабые зоны и поделиться своими предположениями (пациент предварительно выйдет с полученными назначениями).
⠀
Коллективно обсудим выявленные проблемы и  назначенное лечение (образ жизни, комплекс фитопрепаратов и их дозировка).
⠀
☺️ Встречи очень интенсивные! В течение 4-5 часов вы получаете навыки диагностики, а также, анализируя состояние организма, вы научитесь правильно назначать необходимые фитосборы под моим личным руководством.
⠀
Важно ❗❗❗На практикумы я приглашаю только тех студентов, кто прошел в моей Школе базовый курс "Аюрведическая медицина"+ "Травничество и аюрведа" + Пульсовую диагностику. Только все три программы!
⠀
Для тех, кто готов расти шаг за шагом, 2-5 марта я провожу обучение Пульсовой диагностике.  Актуально для студентов всех потоков, в том числе стартовавшего 11 февраля 2019 г. Записывайтесь через официальный сайт ayurvedaru.ru. Места стремительно заканчиваются.
⠀
📌Оставлять заявки на практикум можно уже сейчас.
О ближайших семинарах будем оповещать всех по списку желающих.
⠀
Уже готовы к первому опыту специалиста? Тогда пишите 😉

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Адаптация после перелета ✈️
⠀
Перемещения по миру, особенно на далёкие расстояния, имеют некоторые минусы, а именно: необходимость адаптации после перелёта и акклиматизации организма в новой среде.
⠀
🌍Используя знания аюрведы, можно сделать путешествия значительно более приятными. Делюсь с вами основными рекомендациями для того, чтобы адаптация и акклиматизация проходили легко
⠀
✔️Самомассаж с маслом Маханараяна. Это масло универсально и при наружном применении не имеет противопоказаний.
⠀
✔️Приём препаратов Дыхание Вселенной и Лунный свет предотвращает застои кровообращения и нормализует нервную систему. Принимайте каждые 3 часа по 2 таблетки.
⠀
✔️Дыхательная техника анулома-вилома. С её помощью можно достигнуть невероятного эффекта: обрести спокойствие, повысить интеллект, нейтрализовать негативное мышление, оздоровить организм.
⠀
✔️Регулярный приём Брахма Расаяна авалеха помогает справиться с перенапряжением, хронической усталостью, укрепить иммунитет.
⠀
✔️Приём препарата Пять стихий повышает сопротивляемость организма при резких перепадах температуры, защищает организм от инфекций. Принимайте каждые 3 часа по 2 таблетки.
⠀
✔️Для профилактики и общего укрепления организма - приём Амла чурна по 0,5 ч.ложки 2-3 раза в день.
⠀
ℹ️Все упомянутые препараты имеются в наличии на сайте ecoprosvet.com, там же вы можете детальнее ознакомиться с их составом, показаниями и противопоказаниями к применению☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🤒Хронический тонзиллит - это длительное воспаление глоточной и нёбных миндалин (или гланд). Болезнь может развиться как после перенесённой ангины и других инфекционных заболеваний, сопровождающихся воспалением слизистой оболочки зёва, так и без предшествующего острого заболевания.
⠀
✔️В лечении хронического тонзиллита можно пойти несколькими путями.
⛔️Классический - это удаление гланд.
✅Если вы решите лечиться методами аюрведы, могу утверждать, что хорошо помогают гирудотерапия, приём препаратов Ситопалади чурна и Махасударшан чурна, а также закапывание маслом Ану.
⠀
Ситопалади чурна:
✅быстро осушает избыточную слизь в дыхательном тракте,
✅снимает воспаление в дыхательных каналах,
✅укрепляет лёгкие, выводит лишнюю капху (флегму), выравнивает питту, балансирует все доши,
✅стимулирует желудочные ферменты, улучшает пищеварение и аппетит,
✅улучшает работу дыхательной системы, укрепляет её.
☀️В составе препарата тростниковый сахар, бамбук тростниковый, перец длинный, кардамон настоящий, корица цейлонская.
❌Противопоказания - сухой кашель, сухость в дыхательном тракте.
⠀
Махасударшан чурна используется для лечения лихорадки, возникшей по разным причинам, восстанавливает гомеостаз всех трех дош, выводит токсины (аму) через пот, мочу и стул, выводит токсины, увеличивает иммунитет, поддерживает печень, чистит кровь.
❌Противопоказание - индивидуальная непереносимость.
⠀
Масло Ану очищает пазухи носа и ткани головного мозга, снимает отечность и боли в области головы, регулирует работу гипофиза, гипоталамуса, улучшает память, концентрацию.
❌Противопоказано закапывать в нос в период обострения.
⠀
☘️Применение препаратов для лечения хронического тонзиллита:
✅Ситопалади чурна и Махасударшан чурна по 0,5 ч.л. после завтрака и ужина,
✅Масло Ану закапывать в нос утром и вечером.
⠀
ℹ️Препараты имеются в наличии на сайте ecoprosvet.com☝️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Астрология и аюрведа 🌟
О воздушных знаках 🌬
⠀
Спасибо, что так тепло встретили прошлый пост на эту тему. Специально для вас я попросил своего астролога написать ещё один пост на тему астрологии и аюрведы 👇
⠀
💫 Воздух - это Вата доша. К ней можно отнести воздушные знаки: Близнецы, Весы и Водолей.
⠀
Вата отвечает за нервную систему. Это эмоциональная сила, в негативном проявлении она дает страх и тревогу, беспокойство. В положительном - творческий полет мысли, общительность, новаторство и креативность.
⠀
💫 Планеты Ваты - Сатурн, Раху и Меркурий.
⠀
Меркурий сам по себе в большей степени - вата, воздушная планета.
На физическом уровне ослабленный Меркурий будет выражен:
⚡ослабленной нервной системой
⚡тревогой
⚡бессонницей
⚡учащенным сердцебиением
⚡ сухостью кожи
⚡несварением желудка на нервной почве.
⠀
Ослабленный Сатурн на физическом уровне даст:
⚡ слабое развитие костей
⚡нервозность
⚡недостаток жизненной силы
⚡запоры
⚡зашлакованность организма
⚡медленный процесс выздоровления.
⠀
Раху вызывает:
⚡расстройства умственной деятельности
⚡расстройства нервной системы
⚡тревогу
⚡бессонницу
⚡психические заболевания
⚡слабость иммунной системы
⠀
⠀
За информацию спасибо астрологу Наиле Сулеймановой.
⠀
💥💥💥Друзья, мы с Наилой разрабатываем совместный курс по астрологии. Поддержите нас? Пишите в комментарии и директ, если вам интересно.





<STARTOFPOST> Гуны – одна из тем индуистской философии, важная как для йоги, так и для аюрведы.
⠀
Согласно старинным текстам эти силы влияют на всю нашу жизнь, проявляются во всём, что нас окружает, а их понимание способно помочь в продвижении по духовному пути и в целом в жизни.
⠀
Гуны – это качество проявленной природы (Пракрити), её базовые свойства. Всё многообразие вещей в мире, как физической, так и ментальной природы, возникает в ходе «игры» гун, их взаимодействия, переплетения.
⠀
✅Выделяют три гуны: саттва, раджас, тамас. Из Ахамкара (чувства отдельного Я, или Эго) образуются эти три качества (гуны). В зависимости от Эго, эти качества у каждого индивидуальны, от них, в частности, проявляется характер.
⠀
🌱В теле человека за счёт трёх гун, как тела, так и ума, всё соединяется между собой. Клетки соединяются в ткани, ткани - в органы. Когда в нашем уме происходит дисбаланс, то дисбаланс проявляется и на уровне каждой клетки.
⠀
🌱В аюрведе считается, что люди болеют, потому что не обращают внимания на внутреннюю гармонию, они обращают его лишь на гармонию внешнюю. Цель любой практики саморазвития - нахождение гармонии.
⠀
🌱Сочетание гун для каждого человека не статично, оно меняется. Достигая гармонии гун, работая с ними, вы можете влиять даже на то, чтобы исключить появление у себя заболеваний рода, просто поменяв своё отношение к саттва, раджас и тамас.
⠀
🌱Для понимания сущности гун их можно рассматривать с разных точек зрения.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️Внимание❗️Мы продолжаем запись на курс Пульсовая диагностика❤️
⠀
С новыми знаниями ваша практика будет основываться не на догадках и не на внешних признаках, которые бывают обманчивы, а на самых точных показаниях - пульсациях организма, которые может почувствовать и понять только живой человек, обладающий знаниями, опытом и интуицией.
⠀
❣Пульсовая диагностика - это не только метод определения дош, но и отличный инструмент для подбора препаратов, трав и продуктов. Пульс всегда подскажет, правильно ли подобрано лечение, и что следует скорректировать.
⠀
❣Изучение пульсовой диагностики - отличная мотивация для ежедневной практики. Курс включает разбор дыхательных упражнений и практик для увеличения способности к концентрации. Эти простые и доступные приемы способны дать человеку чувство целостности, увеличить в нем осознанность и собранность. С их помощью вы сможете сохранять спокойствие и быть эффективными в самых разных жизненных ситуациях.
⠀
❣Курс будет проходить в Москве 2-5 марта, общая продолжительность занятий - 30 академических часов.
⠀
❣Я поделюсь с вами знаниями и умениями, которые получил в своё время у потомственного вайдьи, доктора Пан Кадж Нарама и у доктора Васанта Лада.
⠀
👨‍🎓Приглашаю всех заинтересованных в расширении и углублении своих знаний! Если вас заинтересовал данный курс, пожалуйста, напишите мне в комментарии или Директ👆🏽

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Завязываем с таблетками 🌱
⠀
Уже скоро в магазине Ecoprosvet.com произойдут перемены. БАДов в форме таблеток больше не будет, их полностью заменят чурны - те же формулы, но в виде порошков.
⠀
Порошок получается путем высушивания лекарственных растения: корня, листьев или плодов. Из преимуществ:
⠀
🍃это наиболее естественная форма аюрведических препаратов;
🍃принимая чурну, вы чувствуете вкус лекарства - очень важная часть лечения;
🍃можно легко регулировать дозировку препарата, в зависимости от рекомендаций врача и собственных ощущений;
🍃можно применять наружно, в качестве косметических средств;
🍃 такая форма выпуска будет бюджетнее таблеток!
⠀
Однако, если вы привыкли к таблеткам и не хотите принимать БАД в виде порошка, и для вас есть решение!
👉🏻 Скоро откроются продажи на долгожданную смолу, с который вы сможете таблетизировать любые порошки! Чуть позже я подробно расскажу, как это сделать.
⠀
Чурны уже едут в наш магазин! Если вы хотите приобрести препараты в старой, привычной форме, поторопитесь! Они стремительно заканчиваются и больше в продажу не поступят 🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Сны и доши: какая связь?
⠀
Сон - это физиологическое состояние покоя, наблюдаемое в в теле, уме и органах чувств.
⠀
Конечно, сны, которые мы видим, напрямую связаны с дошами. На сны оказывает влияние доминирующая доша. Причём, даже если доша не является у вас основной, но она вышла из равновесия, вы увидите соответствующие сны.
⠀
💨Вата доша.
😴При вате вы находитесь в движении, перемещаетесь или бежите. Могут появиться сновидения, вызывающие испуг или тревогу. В таких снах действие может происходить осенью, человек может куда-то падать, лететь, застыть от страха, быть запертым в замкнутом пространстве.
⠀
🔥Питта доша.
😴Сны, окрашенные питтой, - это огонь, азарт, разные приключения, нередко связанные с конфликтными ситуациями. В них может присутствовать тайна или интрига, могут быть элементы агрессии, конфликта, противостояния или сражения.
⠀
💦Капха доша.
😴При капхе в сновидениях присутствуют любовь, расслабление. Сны у людей капхи часто спокойные и незапоминающиеся. В них может идти снег, присутствовать романтические отношения, человек может найти деньги, наслаждаться сладостями, повторять одну и ту же работу. Пример типичного сна: вы лежите с возлюбленным на берегу озера, и всё хорошо.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> РАГУ ИЗ ОКРЫ (бамии)
⠀
Порадуйте себя вкусным блюдом, которое даёт много энергии, благотворно влияет на репродуктивные ткани, прекрасно подходит при артритах и остеопорозе
⠀
🍵Ингредиенты (на 4 порции)⬇️
🔸500 грамм свежей окры,
🔸1 ст. л. гхи или сафлорового масла,
🔸1 ч. л. семян кумина,
🔸1 ч. л. черных семян горчицы,
🔸1/2 зеленого острого перчика,
🔸1/2 ч. л. соли.
⠀
🍵Приготовление:
⠀
🔸Вымойте окру и обсушите ее. Обрежьте концы и нарежьте на кружочки толщиной чуть меньше сантиметра.
⠀
🔸В разогретое на среднем огне масло добавьте семена кумина и горчицы. Когда семена начнут потрескивать, добавьте мелко нарезанный чили и соль и пассеруйте до слабо-коричневого цвета.
⠀
🔸Теперь добавьте окру, закройте крышкой и тушите около 15 минут, пока она не станет мягкой. При этом необходимо часто помешивать, чтобы блюдо не подгорело.
⠀
🌿Окра обладает сладким, вяжущим вкусом, охлаждающим действием и сладким випаком. Приготовленная со специями она является хорошей уравновешивающей пищей для всех трех дош. Окра увлажняет, смягчает и легко переваривается.
⠀
Люди с питта-конституцией должны готовить это блюдо без чили. Людям вата- и капха-типа при приготовлении лучше очищать чили от семян.
⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> АСТРОЛОГИЯ И АЮРВЕДА 🌠
⠀
Аюрведа - это наука, которая изучает качества и воздействие не только пищевых продуктов, лекарств и поведения, но также климата, погоды и звезд (астрология).
⠀
Аюрведа (ведическая медицина) и ведическая астрология — это смежные взаимосвязанные области ведической науки, которые дополняют друг друга и действуют в согласии.
⠀
Анализ натальной карты помогает определить состояние здоровья и иммунитета человека, склонность к болезням. На основе ведической астрологии определяют возможное время начала развития болезни и выбора времени для лечения по влиянию периодов планет.
⠀
🌙 Что бы ни показывал гороскоп в других областях, будь то карьера, богатство, взаимоотношения и духовность — все они могут и не раскрыться, если у человека есть серьезные проблемы со здоровьем или психикой.
⠀
Связь между аюрведой и ведической астрологией равнозначна связи между дошами и планетами: каждой доше соответствует три планеты.
⠀
✨Вата планеты: сатурн, раху, меркурий
✨Питта планеты: солнце, марс, кету
✨Капха планеты: луна, венера, юпитер
⠀
При этом часто я слышу, что не все люди принимают астрологию, как науку. Интересно, а что вы думаете на этот счет?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#астрология#ведическаяастрология#джойтиш



<STARTOFPOST> МАСЛО МАХАНАРАЯНА при восстановлении после травм и от болей в суставах
⠀
Как вы знаете, в аюрведе есть различные лекарственные формы, и одна из них, очень эффективная - это масла. В аюрведе используют в основном не чистые масла (кунжутное, оливковое, подсолнечное, горчичное), а масла, в которых уже сварены травы и специи. Масло Маханараяна - именно такое.
⠀
🌱Самый большой орган в нашем теле - это кожа, и через неё масло попадает внутрь: впитывается кожей и попадает сразу же в лимфосистему. По лимфосистеме масло распространяется по всему организму и очень быстро попадает в ткани.
⠀
🌱Масло Маханараяна можно принимать и орально, но вариант нанесения масла на кожу очень хорош, особенно при восстановлении после травм.
⠀
🌱Конечно, если есть свежая травма мениска, то непосредственно травму Маханараяна не вылечит. Но если была травма, и сейчас идёт восстановление, или через какое-то количество лет после травмы возобновились болевые ощущения, масло Маханараяна поможет и облегчит состояние.
⠀
🌱Основная деятельность Маханараяна - это «вата шамак», то есть устранение избытка ваты, понижение вата доши. Масло применяется симптоматически - наносится именно на те места, где болит. Если боли в колене - наносится на колено.
⠀
🌱Любые болевые ощущения в теле связаны с вата дошей, а вата доша балансируется маслом Маханараяна. Поэтому при любых болях можно наносить Маханараяна на болевую область, и вата будет понижаться. Можно даже массировать всё тело.
⠀
🌱Маханараяна - масло универсальное, его также хорошо применять:
✅при хрустах в суставах,
✅если вы понимаете что у вас вата в дисбалансе,
✅в сезон ваты.
⠀
🌱К нему можно добавлять масло Дашамула, Трифала и другие.
🌱Масло Маханараяна при наружном применении не имеет противопоказаний!
⠀
ℹ️Маханараяна имеется в наличии на сайте ecoprosvet.com.
🌿Будьте здоровы🌿

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ПУЛЬСОВАЯ ДИАГНОСТИКА
⠀
❤️С ней  ваша практика будет основываться на самых точных показаниях - пульсациях организма, которые может почувствовать и понять только живой человек, обладающий знаниями, опытом и интуицией.
⠀
2-5 марта 2019 года в Школе Аюрведы я проведу курс по пульсовой диагностике. Для успешного обучения вам необходимо обладать основополагающими знаниями по аюрведе, это единственное требование.
⠀
❤️По-настоящему сакральными знаниями о пульсовой диагностике владеют только вайдьи - врачи-практики, сохранившие традиции своей линии и получившие знания от учителя. Найти такого необычного специалиста и получить от него знания - большая удача.
⠀
️Такая удача произошла в моей жизни.
✔️Я несколько лет практиковал и обучался пульсовой диагностике у потомственного вайдьи, доктора Пан Кадж Нарама.
✔️Также я проходил практику и у авторитетнейшего специалиста по аюрведе, автора единственной на данный момент книги по пульсовой диагностике, доктора Васанта Лада.
⠀
❤️Если вы изучаете аюрведу уже какое-то время и имеете представление о таких базовых понятиях, как пракрити, доши, ама и дхату, то данный курс поможет вам выйти на новый уровень. Вы осознаете всю ценность и практичность этой медицинской науки и поймете, как на практике применять имеющиеся знания.
⠀
Отзывы выпускников программы в  карусели🎠 👉🏻
⠀
❗️Всех, кто заинтересован в данном курсе, прошу написать мне об этом. Уверен, мне есть чем с вами поделиться❣

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Употребляем фрукты правильно
⠀
🍑Свежие фрукты - сочные, вкусные! Они способны полностью удовлетворить потребность организма в воде, так как содержат до 80% воды. Фрукты очень быстро перевариваются и усваиваются. Но! если их есть вместе с пищей или сразу после, основная пища удержит их в желудке, где они начнут бродить, вызывая ощущение дискомфорта.
⠀
🍎Белки и жиры дольше остаются в желудке и перевариваются достаточно медленно. Фрукты, съеденные вместе с ними, попадают в ловушку, заблокированные другой едой. Процесс пищеварения проходит неправильно, разрушаются витамины во фруктах, обмен веществ в организме нарушается, процессы гниения продуктов приводят к вздутию живота и тяжести.
⠀
Но что делать, если так хочется добавить фруктов в кашу или к десерту? Есть один лайфхак!
⠀
Для этого нужно всего лишь термически их обработать! Запечь, сварить вместе с кашей, потушить с водой или с маслом гхи. Термически обработанные фрукты меняют свое поведение в организме и могут сочетаться с другой пищей.
⠀
🥝Кушайте фрукты правильно, и приучайте к этому детей!
🍊Будьте здоровы🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> СУП ИЗ ШПИНАТА
⠀
🥬Любите шпинат? Тогда приготовьте из него вкусный суп!
⠀
🥬Ингредиенты:
🔸1 большой пучок шпината,
🔸5 стаканов + 1/2 стакана воды,
🔸1/2 стручка нарезанного зеленого чили,
🔸1 ст. л. очищенного и мелко нарезанного корня свежего имбиря,
🔸1 горсть свежих листьев кинзы,
🔸2 ст. л. гхи,
🔸по 1 ч. л. семян кумина и семян горчицы,
🔸1 щепотка асафетиды,
🔸4 сухих или свежих листа кэрри,
🔸1/4 ч. л. соли, молотый черный перец.
⠀
🥬Приготовление:
⠀
🔸Удалите стебли шпината, промойте и нарежьте листья. Поместите в блендер, добавьте 4 стакана воды и измельчите в течение 2 минут на средней скорости.
⠀
🔸Теперь поместите в блендер чили, имбирь и кинзу, залейте 1/2 стакана воды и измельчите до состояния кашицы.
⠀
🔸Разогрейте кастрюлю на среднем огне, положите гхи, затем семена кумина, горчицы, асафетиду и листья кэрри. Пассеруйте до тех пор, пока семена не начнут потрескивать.
⠀
🔸Теперь влейте в кастрюлю смешанные в блендере специи, шпинат, соль, оставшийся стакан воды и тщательно все перемешайте.
⠀
🔸Доведите до кипения и варите на маленьком огне, не закрывая, в течение 10-15 минут. При подаче на стол добавьте по вкусу черный перец.
⠀
✅Рецепт рассчитан на 4 порции супа.
⠀
🥬Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🥥Кокосовое масло🥥
Вредно или полезно? Давайте разбираться!
⠀
О вреде масла говорят, ссылаясь на наличие в нём большого количества насыщенных жиров - 87%. Вредность их в том, что они могут увеличивать уровень «плохого» холестерина, закупоривать сосуды и тем самым увеличивать риск сердечно-сосудистых заболеваний.
⠀
Только ведь организму такие жиры тоже нужны, просто не нужно ими злоупотреблять! Насыщенные жиры необходимы для здоровья мозга, построения и восстановления клеточных мембран, но они должны составлять не более 10-15% от общего количества употребляемых жиров.
⠀
Рекомендуемая суточная норма кокосового масла - 2 столовые ложки в день. Используйте только сырое пищевое кокосовое масло холодного отжима, и тогда смело можно говорить о пользе⬇️
⠀
🥥Итак, кокосовое масло:
⠀
✅улучшает память у пожилых людей, сейчас оно исследуется как перспективное средство для восстановления функций мозга, например, при болезни Альцгеймера,
✅увеличивает абсорбцию кальция в кишечнике, увеличивает объём и улучшает структуру костей, уменьшает потерю костной массы из-за остеопороза,
✅имеет антибактериальный эффект, особенно активно в уничтожении грибка кандиды,
✅является эффективным профилактическим средством для поддержания и улучшения здоровья полости рта при использовании для полоскания,
✅оказывает защитное действие против токсинов, поддерживая печень,
✅помогает при лечении артрита,
✅устраняет сухость кожи.
⠀
Какое масло выбрать? Конечно, для еды - только пищевое!
⠀
🥥Кокосовое масло изготавливают методами горячего или холодного прессования. В первом случае почти полностью утрачиваются его полезные компоненты. При холодном прессовании в масле остаются практически все полезные вещества из кокоса. Второй метод используется реже, и масло, изготовленное таким образом, стоит заметно дороже.
⠀
🥥Для наружного применения масло тоже должно быть качественным. Такое можно купить на сайте ecoprosvet.com в размере 100мл или 250мл.
Оно идеально подходит для кулинарии, самомассажа и косметических процедур.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Пульс - это биение жизни ❤️
⠀
Характер пульса отражает состояние отдельных органов и организма в целом, а также физическую и психическую конституцию.
⠀
Нарушения равновесия, способные привести к заболеванию, проявляются в пульсе на самых ранних стадиях, что дает возможность выявить и скорректировать их до того, как они начнут влиять на качество жизни.
⠀
Чтение пульса - это искусство.
⠀
📋 С измерения пульса начинаются все консультации докторов Аюрведы, и на основании полученных результатов ставится определенный диагноз.
⠀
❓Вам интересно обучение по пульсовой диагностике?
⠀
Я предоставляю вам такую возможность, основываясь на классических знаниях, полученных в авторитетном Гуджаратском аюрведическом университете и многолетней практики и обучении пульсовой диагностики у потомственного вайдьи, доктора Пан Кадж Нарама! ⠀
❗️Доктор Пан Кадж Нарам проводил пульсовую диагностику Далай Ламе и Матери Терезе.
⠀
Я проходил практику также у авторитетнейшего специалиста по аюрведе, автора единственный на данный момент книги по пульсовой диагностике, Васанта Лада.
⠀
❣Семь уровней пульса – от пракрити до викрити, к состоянию органов, субдошам, дхату (ткани); оджас, теджас, прана – даже состояние ума и чакр можно оценить, умея переносить свое внимание на каждый из этих семи уровней.
⠀
❗️То, чему я обучался длительное время, я передаю максимально доступно и в удобном формате, не выезжая в далекую Индию. Столь глубокие знания помогут вам расти как специалисту по Аюрведе.

Курс планирую провести в начале весны, 2–5 марта. Очно, г. Москва. Время и точное место проведения уточняется.
⠀
🌟Для студентов Школы аюрведы действуют скидки!

Кого интересует подробная программа курса, напишите в комментариях.





<STARTOFPOST> Онлайн-курс "Аюрведическая медицина"-2019 + подарок в конце поста 🎁
⠀
Если вы хотите наладить качество своей жизни и выйти на её новый уровень, курс Аюрведическая медицина - то, что вам поможет!💡
Вам не нужно никуда ехать и собирать древние знания по крупицам. На онлайн-курсе я собрал самую необходимую и практичную информацию для личной и профессиональной практики.
⠀
⏳Присоединяйтесь к новому потоку авторского курса по аюрведической медицине, который стартует уже 11 февраля.⏳
⠀
Программа разделена на модули:
🔸1-й и 2-й месяц - Базовые знания
🔸3-й месяц - Начинаем консультировать и использовать знания на себе и друг друге
🔸4-й и 5-й месяц -Начинаем консультировать и использовать знания на друзьях и близких
🔸6-й месяц - Закрепляем знания и усиливаем свою практику
⠀
Программа предоставляет 3 пакета обучения:
⠀
Базовый:
🔹Видеолекции с теорией и практикой, проверка домашнего задания и тестирования
🔹Доступ к закрытой группе для обмена опытом между участниками
🔹Сертификат Школы аюрведы доктора Б. Рагозина
⠀
Стандарт:
🔹Всё вышеперечисленное + материалы, которые остаются с вами навсегда
🔹Бонусные видео и дополнительные учебные материалы
🔹Возможность получения сертификата НАНМ для официального ведения оздоровительной практики
⠀
Профессионал:
🔹Всё вышеперечисленное + 6 углубленных вебинаров с разбором вопросов
🔹Индивидуальная Skype-консультация по улучшению состояния здоровья с подробными рекомендациями по использованию аюрведических препаратов
🔹10 встреч-семинаров по аюрведе с Борисом Рагозиным на острове в Индии в июле 2019
🔹Книги по аюрведе с личной подписью автора Б. Рагозина
⠀
🎁 ДО КОНЦА ВЫХОДНЫХ ДЕЙСТВУЮТ СКИДКИ
Цены, с учётом скидки 30%:
Базовый: 23030 руб. вместо 32900 руб.
Стандарт: 30730 руб. вместо 43900 руб.
Профессионал: 50330 руб. вместо 71900 руб.
⠀
⠀
Посмотреть полную программу и приобрести курс можно по ссылке med.ayurvedaru.ru или по ссылке в описании☝

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Чтобы сохранить вкус и аромат специй, их нужно правильно хранить!
Советую вам придерживаться следующих основных правил.
⠀
🌶После покупки и вскрытия упаковки специи лучше пересыпать в более подходящую для этого ёмкость. Оптимальным вариантом для хранения будет жестяная, плотно закрывающаяся баночка. В ней приправа будет защищена от света, воздуха, чрезмерного нагревания и посторонних запахов. Если нет жестяной баночки – возьмите любую другую непрозрачную ёмкость, которая плотно закрывается.
⠀
🌶Если ёмкость для хранения выбрана правильно и герметично закрыта, то вопрос, куда её поставить, не так важен. Но если это не так или специя хранится в заводской упаковке, важно выбрать благоприятное место хранения. Лучшим вариантом будет место, удалённое от источников тепла и недоступное для света, так как свет и тепло могут повредить продукту. Это могут быть:
⠀
📌плотно закрывающийся буфет или кухонный шкафчик,
📌холодильник,
📌кладовка.
⠀
🌶Специи нужно хранить вдали от источников резких и сильных запахов. Поэтому оптимальный вариант - выделить отдельный кухонный шкафчик для специй.
⠀
🌶Обращайте внимание на срок годности продукта. Некоторые специи используются нерегулярно и по этой причине долго хранятся. Всегда перед употреблением проверяйте актуальность срока годности.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Свидетельство НАНМ (Национальной ассоциации народной медицины) - документ, который вы можете получить, успешно освоив программы Школы Аюрведы.
⠀
☘️Аюрведа, китайская, тибетская медицина и все нетрадиционные для нашей страны оздоровительные системы законодательством РФ отнесены к оздоровительным услугам, они не требуют лицензирования и попадают под регулирование Роспотребнадзора.
⠀
️Свидетельство НАНМ уже само по себе даёт право на ведение официальной оздоровительной деятельности📝
⠀
✔️Чтобы усилить свой статус с юридической точки зрения, можно дополнительно вступить в Ассоциацию народной медицины в качестве её действительного члена. Тогда вы получаете два дополнительных документа: Сертификат специалиста по оздоровлению и Удостоверение специалиста по оздоровлению.
✔️Вступить в Ассоциацию можно самостоятельно, а также через Школу Аюрведы или через РУДН - в этом случае процесс проходит быстрее.
⠀
☝️Чтобы уверенно себя чувствовать в качестве специалиста по оздоровлению, занимающегося аюрведой, в идеале стоит пройти программы Аюрведическая медицина, Травничество и дополнительно программу Пульсовая диагностика.
⠀
☘️Цель Школы Аюрведы - сделать программу образования под ключ. Сейчас в стадии подготовки находится курс Специалист, который предполагает прохождение этих трёх программ и дальнейшее оформление документов через Ассоциацию.
⠀
✔️Тогда человек, имея все документы, может спокойно зарегистрироваться в качестве ИП либо прийти в штат оздоровительного центра и практиковать без вопросов, претензий, санкций.
⠀
☘️Итак, если вы планируете работать самостоятельно, достаточно:
⠀
✔️пройти обучение в Школе Аюрведы и получить Свидетельство об обучении образца Школы,
✔️пройти тестирование и получить Свидетельство НАНМ
✔️можно дополнительно получить Сертификат и Удостоверение специалиста по оздоровлению.
⠀
❗️Я считаю важным максимально упростить процедуры оформления всех документов, необходимых для работы🙌
☘️Если остались вопросы, задавайте👇

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ➰КУРС ПО ГИРУДОТЕРАПИИ➰ + специальный бонус в конце поста 🎁
⠀
🔻Друзья, спасибо вам за интерес, проявленный к моей учебной программе «Оздоровление пиявками в Аюрведе».
🔻Мы определились с местом и стоимостью курса и приглашаем вас принять участие в обучении.
⠀
Итак, занятия будут проходить следующим образом:
🔻два дня теории - дистанционные занятия 11 и 12 февраля,
🔻три дня практики - очные занятия 16, 17 и 18 февраля.
⠀
📍Место проведения практических занятий: Москва, м.Алексеевская, 3-я мытищинская ул., 14 (ООО «Просвет»)
⠀
➰Программа подходит для всех желающих.
⠀
➰Целью программы является подготовка специалистов, обладающих знаниями, умениями и навыками в лечении заболеваний при помощи медицинской пиявки, умеющих применять эти знания на практике для профилактики болезней и оздоровления организма.
⠀
🔻После успешного прохождения полной образовательной программы вы получите сертификат Школы аюрведы Рагозина Б.В. 🔻Возможность получения Свидетельства Национальной ассоциации народной медицины (НАНМ) (подразделение Российской ассоциации народной медицины (РАНМ) о подготовке в сфере оздоровления.

А теперь 🎁 бонус! Только сейчас и до 3.02 ЦЕНА НА КУРС СНИЖЕНА!
ВМЕСТО 25 000 Р. у вас есть возможность пройти его за 21 250р !
⠀
❗️Для участия в программе пишите в Директ!👆
⠀
➰Встретимся на обучении!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☘️То, как мы подходим к приготовлению пищи, очень важно для создания самых полезных, наполненных чистой и живой энергией блюд. Правильный настрой, серьезное отношение к процессу и чистые намерения принести благо своему здоровью и здоровью близких – основные принципы осознанной кулинарии и залог успеха любого повара.
⠀
✅Я выделяю шесть самых важных правил для процесса приготовления.
⠀
1.По возможности старайтесь готовить на огне, например, на газовой плите. Энергия агни наиболее проявлена в открытом огне, она помогает сделать пищу легкоусвояемой и полезной🔥
⠀
2.Выбирайте посуду из натуральных материалов: чугун, медь, железо. Несмотря на привлекательность антипригарных покрытий и легкость алюминия, эти материалы выделяют вредные химические элементы, передающиеся в пищу🍵
⠀
3.Предварительно замачивайте злаки и бобовые. Это помогает размягчить зерна и бобы, уменьшить время их приготовления, немного прорастить их и напитать жизненной энергией💦
⠀
4.Для жарки выбирайте масло гхи или кокосовое масло. Они не выделяют канцерогенных веществ при нагревании, поэтому идеально подходят для обжаривания🍳
⠀
5.Обжаривайте специи отдельно и добавляйте их в полуготовые блюда. Во время обжарки специй все содержащиеся в них полезные вещества переходят в масло, на котором жарятся. Овощи, злаки и бобовые не нуждаются в обжарке. Поэтому следует отдельно обжаривать специи и добавлять их в варёные, печёные или приготовленные на пару блюда🌶
⠀
6.Хорошо проваривайте бобовые, тогда они легко перевариваются и усваиваются организмом, не вызывая газообразования🍽
⠀
✅Пробуйте вводить по одному правилу в неделю. Так переход на более осознанное приготовление пищи и здоровое питание будет протекать плавно и органично.
⠀
❗️Узнать много нового о свойствах продуктов и специй, способах приготовления, режиме питания и подобрать свою индивидуальную диету вы можете на курсе «Питание в Аюрведе и йоге».
⠀
Подробная информация - по ссылке в описании профиля👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ➰ГИРУДОТЕРАПИЯ➰
⠀
Это метод воздействия на организм человека при помощи медицинских пиявок.
➰Многовековой практикой применения пиявок установлено целебное действие на организм человека полезных веществ в составе их слюны.
➰Спектр применения гирудотерапии, согласно «Сушрута самхита», очень обширен. Сушрута рекомендовал использовать пиявок при следующих заболеваниях:
⠀
➕заболевания органов дыхания (бронхиальная астма, бронхит, пневмония),
➕неврологические заболевания (неврозы, эпилепсия, рассеянный склероз),
➕кожные болезни (псориаз, фурункулез, склеродермия, экзема, нейродермит),
➕заболевания желудочно-кишечного тракта (гастрит, холецистит, панкреатит, гепатит),
➕травматологические и ортопедические заболевания,
➕гинекологические заболевания,
➕урологические заболевания,
➕заболевания эндокринной системы,
➕детские болезни,
➕абсцессы, гнойники, нарывы,
➕геморрой (арша),
➕подагрический артрит (вата ракта),
➕глазные болезни (глаукома, воспалительные заболевания глаз),
➕отравления (вишадамштра),
➕сосудистые заболевания,
➕стоматологические заболевания.
⠀
➰Это, конечно, не полный список возможных показаний для использования гирудотерапии.
⠀
➰Знаю, что многие ждут мою учебную программу «Оздоровление пиявками в Аюрведе».
⠀
ℹ️Она начнётся уже скоро и пройдёт с 11 по 18 февраля.
❗️Место проведения - г. Москва, м. Алексеевская. За подробностями в Директ.🙏🏼

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> СУХОСТЬ ГУБ - то, что часто беспокоит нас зимой. А также последствия сухости - морщины, трещины на губах.
⠀
Как с этим справиться?
Аюрведа говорит нам, что подобные проблемы возникают из-за выхода из равновесия Вата-доши, или доши ветра.
⠀
Ухудшению состояния губ способствуют:
✔️обезвоживание организма,
✔️холод и сухость окружающей среды,
✔️привычка облизывать губы,
✔️пожилой возраст,
✔️склонность слишком много разговаривать,
✔️курение и употребление алкоголя.
⠀
❗️Аюрведа предлагает несколько несколько простых и эффективных советов.
⠀
✅Смазывайте губы масляным раствором витамина Е, несолёным сливочным маслом или маслом гхи всякий раз, когда чувствуете, что губы пересохли.
⠀
✅Можно для этой же цели подготовить смесь из 2 столовых ложек масла авокадо, 5 капель масла розы и 5 капель масла сандала.
⠀
✅Растопите на водяной бане 9 чайных ложек ланолина с чайной ложкой касторового масла, снимите с огня, добавьте 3-5 капель розового масла и дайте смеси застыть. Эта смесь закрепляет помаду (и может быть использована поверх неё), увлажняет губы и придаёт им блеск.
⠀
✅Каждый вечер делайте массаж губ, смазывая их кунжутным маслом с глицерином: на 2 столовые ложки масла 2-3 капли глицерина.
⠀
✅Наберите воды в рот и полощите внутреннюю поверхность губ в течение минуты.
⠀
Ухаживайте за собой☝️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Не хочется болеть, правда?
Чтобы не лечить заболевания, задумайтесь заранее о профилактике!
⠀
✅Как один из вариантов профилактики предлагаю приём в комплексе препаратов Амла Чурна и Ашвагандха Авалеха.
✔️Амла Чурна замедляет старение, продлевает активную молодость. Показаниями к применению в том числе являются:
➕ухудшение зрения, памяти и работы сердечно-сосудистой системы связанные с хронической усталостью и старением организма,
➕ухудшение структуры волос,
➕слабая регенерация тканей.
Состав: крыжовник индийский (фрукт) (амла).
✔️Ашвагандха Авалеха способствует увеличению энергии и помогает справляться со стрессовыми ситуациями.
➕Препарат показан при слабом иммунитете, низкой энергии, синдроме хронической усталости, мышечной слабости.
ℹ️Принимать совместно следующим образом: вместе по 0,5 ч.л. 3 раза в день после еды, можно с мёдом.
⠀
✅Если заболевание не удалось предотвратить, Махасударшан Чурна поможет при температуре, отеках и интоксикациях.
✔️Препарат используется для лечения лихорадки, возникшей по разным причинам. Восстанавливает гомеостаз всех трех дош, выводит токсины (аму) через пот, мочу и стул. Используется как в остром, так и хроническом состоянии.
✔️Прежде всего этот препарат препятствует воспалению!
⠀
✅Для откашливания, выведения слизи и усиления противовоспалительного эффекта Махасударшан Чурна принимают совместно с Ситопалади Чурна (показан при влажном кашле) и Элади Чурна (показан при кашле, холодной лихорадке, инфекции).
⠀
ℹ️Махасударшан Чурна принимают внутрь по 1-2 ч.л. 2-3 раза в день через 20-25 минут после еды, запивая теплой водой или молоком.
ℹ️Ситопалади Чурна принимают: взрослые по 1-1,5 ч.л. 3-5 раза в день после еды, дети до 6 лет по 1/4 ч.л., дети с 6 до 12 лет по 1/2 ч.л. два раза в день после еды, запивая теплой водой.
ℹ️Элади Чурна принимают внутрь по 1-2 ч.л. 1-2 раза в день после еды с теплой водой.
⠀
❌Противопоказанием является только индивидуальная непереносимость.
ℹ️Все препараты есть в наличии на сайте ecoprosvet.com
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> У меня для вас рецепт вкусного супа!
⠀
🥣СЫРНЫЙ СУП🥣
⠀
Ингредиенты:
🔸картофель - 3 штуки,
🔸корень сельдерея - 100 грамм,
🔸сыр сливочный - 2 столовые ложки,
🔸масло Гхи - 2 столовые ложки,
🔸багет французский - 6 кусков,
🔸укроп по вкусу,
🔸морковь молодая - 2 штуки,
🔸соль, асафетида, мускатный орех и перец чёрный молотый по вкусу.
⠀
Приготовление:
⠀
🔸Картофель, морковь и корень сельдерея нарежьте крупными кубиками. В кастрюле разогрейте 2 ст. ложки Гхи и обжарьте овощи в течение 1–2 минут.
⠀
🔸Добавьте горячей воды, чтобы она полностью покрывала овощи. Доведите до кипения, снимите пену и убавьте огонь. Варите 30 минут, овощи должны хорошо развариться.
⠀
🔸Готовые овощи взбейте погружным блендером до состояния пюре или протрите их через сито.
⠀
🔸Добавьте сыр, хорошо перемешайте. Приправьте солью, перцем, асафетидой и мускатным орехом.
⠀
🔸При непрерывном помешивании доведите суп до кипения и снимите с огня.
⠀
🔸Из белого хлеба вырежьте кружки диаметром 7–8 см и обжарьте, получившиеся гренки подавайте с супом.
⠀
🌿Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ️Для лечения важно сразу разобраться, какой у вас тип простуды в зависимости от того, какая доша вышла из равновесия, - именно её и нужно возвращать в норму.
⠀
🤒Простуда типа Капха - самый распространенный вид, характеризующийся обильным выделением мокроты (слизи) – насморком и мокрым кашлем.
⠀
Для лечения назначают травы и специи, которые, помимо лечебных целей, снижают капху (подсушивающие).
Следует:
🔸избегать влажности и холода,
🔸употреблять легкую, теплую и простую пищу в умеренном количестве: блюда из цельных круп, овощи на пару, фрукты и зелень,
🔸временно отказаться от любых молочных продуктов, а также от мяса, рыбы, орехов, конфет, хлебобулочных и кондитерских изделий, сладких соков,
🔸пить лечебный чай с корицей, гвоздикой, базиликом.
⠀
Используйте для лечения отхаркивающие, потогонные и противокашлевые травы: чабрец, шалфей, мирт, бороздоплодник, иссоп.
⠀
🤒Простуда типа Вата характеризуется сухим кашлем (отсутствие слизи), заложенностью носа, охриплостью, временной потерей голоса, лающим кашлем, беспокойством и бессонницей.
⠀
Для лечения рекомендуется:
🔸находиться в теплом помещении с повышенной влажностью,
🔸пить много теплой жидкости,
🔸закапать в нос несколько капель масла кунжута,
🔸употреблять легкоусвояемую пищу, свежую, теплую, маслянистую,
🔸пить теплое молоко с медом и маслом гхи, теплые чаи.
⠀
Применяйте согревающие потогонные средства, смягчающие и отхаркивающие травы типа солодки, корня окопника, индийских трав ашваганда и шатавари.
⠀
🤒Простуда типа Питта проявляется ярко выраженной болью в горле, часто -  повышенной температура тела. Возможны лихорадка, покраснение лица, выделение желтой или кровянистой слизи.
⠀
При питта простудах рекомендуется:
🔸использовать потогонные и охлаждающие травы: лопух, мяту, цветки бузины, тысячелистник, хризантему,
🔸много тёплого питья,
🔸находиться в немного прохладных помещениях (около 22 градусов),
🔸исключить острые специи и горячие напитки, снизить активность и пребывать в спокойной обстановке, больше лежать.
⠀
Не подходят для лечения горчичники и парилка, так как они усиливают и без того разбушевавшуюся питту.
⠀
🧡Лечитесь грамотно 🙏

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Аюрведа затрагивает многие стороны нашей повседневной жизни: от очищения кожи до очищения ума, от несварения до разбитого сердца, от проблем ожирения до проблем брака и даже преступности.
Не существует такой сферы жизни, о которой Аюрведа не сказала бы ни слова.
⠀
🌱Приглашаю вас на мой бесплатный вебинар, который состоится 31 января в 19:00.
🌱Мы с вами обсудим простые средства и практичные советы на каждый день, которые помогут избежать болезней или эффективно с ними бороться.
⠀
🌱Вы получите ответы на целый ряд вопросов, в числе которых:
Как правильно выбрать свою меру в питании?
Как не навредить себе ненужными и небезопасными чистками?
Когда вода приводит к лишнему весу?
Как наше здоровье может улучшиться путем изменений режима дня и поведения?
Как стать специалистом по аюрведической практике в России?
⠀
🌱Наша встреча будет вам особенно полезна, если вы:
молодые родители,
специалисты в области оздоровления и косметологии,
практикующие врачи различных специальностей,
желаете улучшить здоровье себе и близким,
интересуетесь йогой и аюрведой,
вегетарианцы, веганы, сыроеды или приверженцы ЗОЖ.
⠀
📚Я рад делиться своими знаниями! Для участия зарегистрируйтесь по ссылке в профиле👆
⠀
🌱И до встречи на вебинаре!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Научись слышать тело и сделай его здоровым 🌞
⠀
Друзья, хочу рассказать вам о моём авторском онлайн-курсе «Аюрведическая медицина». Продолжительность курса 6 месяцев, и в настоящее время он уже идёт полным ходом в Школе Аюрведы.
⠀
Это полная система древних знаний, обучающая:
⠀
📌диагностировать доши и выявлять их достоинства,
📌понимать природу людей и внутренние процессы человека в целом,
📌приводить доши в порядок и возвращать телу молодость,
📌применять древние аюрведические знания на практике в современных условиях,
📌применять альтернативные методы борьбы с различными заболеваниями,
📌помогать людям и зарабатывать благодаря своим знаниям Аюрведы.
⠀
Программа курса состоит из шести основных блоков:
⠀
📌Фундаментальные основы Аюрведы,
📌Питание по Аюрведе,
📌Диагностика и фармакология,
📌Аюрведическая терапия,
📌и два блока Методы лечения отдельных заболеваний.
⠀
❗️Пройдя обучение, вы сможете получить документы, необходимые для легального ведения оздоровительной деятельности на территории Российской Федерации.
⠀
🔴В галерее 👉 отзывы студентов, уже обучившихся на данном курсе.
⠀
🔴По ссылке в описании профиля - ещё больше отзывов, а также полная программа  курса, описание вариантов участия в обучении, возможность задать вопрос.
⠀
❗️Следующий поток стартует в феврале!
❓Вам интересен этот курс? Придёте учиться?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Природа – лучший лекарь!
⠀
🌱В природе существуют аналоги любых химических лекарств. Если болезнь не запущена, вполне можно обойтись природными средствами, не нанося вреда организму. Итак, знакомьтесь: самые известные растения и продукты, которые имеют противовоспалительные и антибактериальные свойства.
⠀
Малина – прекрасное противовоспалительное, антисептическое, антибактериальное и потогонное средство. Успешно борется с инфекциями верхних дыхательных путей и простудой.
⠀
Калина укрепляет иммунитет, борется с вирусами, грибками и бактериями.
⠀
Чёрная смородина помогает при простуде, вирусных и инфекционных заболеваниях, заболеваниях верхних дыхательных путей.
⠀
Брусника. Ягода обладает ранозаживляющими, жаропонижающими, вяжущими, тонизирующими, желчегонными и противоцинготными свойствами.
⠀
Клюква является прекрасным антисептиком, источником витамина С и антиоксидантов.
⠀
Облепиха – природный антиоксидант, антисептическое, ранозаживляющее и общеукрепляющее средство.
⠀
Календула обладает сильными антибиотическими, очищающими и ранозаживляющими свойствами, незаменима при заболеваниях кожи, вызванных стафилококком.
⠀
Ромашка - сильнейший антисептик, содержит около десятка необходимых организму аминокислот, каротин, глюкозу, витамины С и D.
⠀
Алоэ вера укрепляет иммунную систему, обладает противогрибковыми, антибактериальными и противовирусными свойствами.
⠀
Шалфей обладает противовоспалительными и антимикробными свойствами.
⠀
Крапива известна ранозаживляющими, укрепляющими и противосудорожными свойствами, это отличное мочегонное и отхаркивающее средство.
⠀
🌱К сильным природным лекарствам относятся также живица хвойных деревьев, мёд, гранат, чеснок, лук репчатый, горчица, хрен, редька, чабрец.
🌱На каждый случай в природе существует нужное лекарство!
⠀
☝️Если не будете кушать еду как лекарство, придётся кушать лекарства как еду.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ️Уже скоро, 21 января начинается мой онлайн-марафон «Очищение организма по Аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно».
⠀
➕Вы ещё успеете присоединиться! Для участия переходите по ссылке в профиле 👆
⠀
Вместе с вами в течение 7 дней мы будем мягко и комфортно очищаться на убывающую Луну по древним методам Аюрведы.
⠀
Что вас ждёт на марафоне:
🔹комплекс йоги на каждый день,
🔹новые детокс-рецепты по аюрведе,
🔹очищение кожи, налёта на языке и устранение запаха,
🔹рекомендации по фитопрепаратам для максимального эффекта,
🔹потеря до 5 лишних кг,
🔹здоровый сон, устранение нервозных и депрессивных состояний.
⠀
❓Всё ещё сомневаетесь?
✅Посмотрите в галерее 👉 отзывы участников прошедших марафонов!
⠀
🌹СУПЕРБОНУС К ОЧИЩЕНИЮ!🌹
При покупке любого пакета участия в марафоне вы получите скидку* на 20% курса Питание по аюрведе и йоге! ⠀
*скидка распространяется при единоразовой оплате курса.
⠀
✅Ещё больше отзывов - по ссылке в описании профиля 👆 там же вы можете выбрать подходящий вариант участия, ознакомиться с противопоказаниями и подать заявку на участие в марафоне. ⠀
До скорой встречи!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Женский отдых или искусство ничего не делать 👸
⠀
Как думаете, что такое отдых в женском понимании этого слова?
⠀
Ходить по магазинам, встречаться с подругами, заниматься спортом, гулять, читать книги, смотреть фильмы? Думаю, нет.
⠀
Природа женщины пассивная, и она набирает силы в тишине, покое и даже бездействии, а мужская сила, наоборот, растет от деятельности, поэтому активный отдых нужен мужчинам, и не всегда благоприятен для женщин.
⠀
Современные женщины так привыкли жить в мужском мире с мужскими энергиями, что переняли мужские виды отдыха и удовольствия.
Для женщины очень важно уметь расслабляться тотально, жить в своем ритме, тогда она будет всегда наполнена энергией и состоянием удовлетворения.
⠀
Давайте посмотрим на всё, что имеет женскую природу, и понаблюдаем, откуда там берётся сила.
⠀
🌍Земля: каждые пять лет её не засеивают, а просто дают ей отдохнуть, прогреться солнцем, пропитаться дождями.
💧Вода: для того чтобы она была полезной, питательной, её отстаивают, дают ей время, чтобы осело на дно все ненужное, в нее кладут драгоценные камни или серебро, чтобы она наполнилась чистой энергией.
🌚Ночь - стихия женственности. Ночью все утихает, смолкает, засыпает, мир погружается в тишину и покой.
⠀
Для восстановления женской энергии в теле женщина должна научиться отдыхать по-женски, в недеянии. Не каждые выходные, но хорошо бы раз в месяц НИЧЕГО НЕ ДЕЛАТЬ!
Этот день отдыха даст вам огромный заряд сил и энергии на грядущий месяц!
⠀
🌹В этот день можно поздно вставать, лежать и тянуться до обеда или вообще весь день смотреть любимые фильмы, читать легкие книги, принимать ванну и лежать там сколько хочется, слушать музыку и делать всё, что душе угодно. И не думать ни о чем тяжелом в этот день!
⠀
🌸Давайте себе отдохнуть и телом и умом🌸





<STARTOFPOST> Порадуйте своих близких очень нежным праздничным десертом!
⠀
ПТИЧЬЕ МОЛОКО ДОМАШНЕЕ
⠀
Ингредиенты⬇️
⠀
✔️Для суфле:
🔸сметана 25-30% жирности - 400 грамм,
🔸сливки 33% жирности (для взбивания) - 400 грамм,
🔸натуральный сахар (тростниковый нерафинированный) - 200 грамм плюс 1 ч.ложка,
🔸молоко - 400 мл,
🔸агар-агар 4 ч.ложки,
🔸ванилин.
⠀
✔️Для шоколадной глазури:
🔸2 столовые ложки кэроба,
🔸сливки - 50 грамм,
🔸сахар - 1 ч.ложка.
⠀
🍥Приготовление:
⠀
🔸Взбейте сметану, сливки и сахар до увеличение в объеме примерно в два раза.
⠀
🔸Оставьте на столе примерно на 10-15 минут, чтобы смесь стала комнатной температуры.
⠀
🔸Налейте в кастрюлю молоко, добавить 1 ч.ложку сахара, ванилин и агар-агар. Всё перемешайте и нагревайте, постоянно помешивая, примерно 2-3 минуты.
⠀
🔸Осторожно влейте горячую жидкость в сливки, одновременно взбивая миксером.
⠀
🔸Получившуюся смесь вылейте в форму и поставьте в холодильник на 30 минут.
⠀
🔸Приготовьте шоколадную глазурь: перемешайте все ингредиенты. Украсьте торт глазурью и снова поставьте в холодильник.
⠀
🌿Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Если питаться правильно, то в лекарствах не будет нужды, но если питаться неправильно, то и лекарства будут бессильны.
⠀
👉 Одна из моих самых популярных программ: онлайн-курс «Питание в Аюрведе и йоге».
⠀
🌱Согласно Аюрведе, выбор продуктов и режима питания должен зависеть от индивидуальной конституции, состояния здоровья, сезона и географического положения человека. Такое сбалансированное питание обеспечивает лечение и профилактику заболеваний, а также способствует сохранению молодости и продлению жизни.
⠀
🌱Из курса вы поймете, какая пища вам подходит, узнаете много нового о свойствах продуктов и специй, способах приготовления, режиме питания, и подберёте свою индивидуальную диету!
⠀
❗️После прохождения образовательной программы вы получите сертификат Школы аюрведы Рагозина Б.В.
⠀
🌱Все участники получают бонусы:
✅скидки на покупку аюрведических средств и препаратов в интернет-магазине ecoprosvet.com,
✅скидки на покупку других программ Школы аюрведы после завершения обучения.
⠀
🌱Доступны три разных варианта участия в программе: Базовый, Стандарт и Профессионал.
⠀
❗️Хотите более подробно ознакомиться с программой курса? Переходите по ссылке в описании профиля👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ️ЧЕСНОК В АЮРВЕДЕ
⠀
🌟Чеснок – одно из очень древних растений, используемых в Аюрведе. Даже мудрец Сушрута ценил полезные свойства чеснока. Согласно Аюрведе существует шесть вкусов: сладкий, соленый, кислый, острый, горький и вяжущий. Чеснок – одно из тех редких растений, который обладает пятью вкусами, все кроме кислого.
⠀
❗️К употреблению любого продукта, и чеснока в том числе, следует подходить внимательно!
⠀
🌟Согласно «Сушрута самхита», чеснок:
✔️убивает паразитов, лечит заражения ран,
✔️лечит кожные болезни,
✔️полезен в лечении расстройств Вата Доши, таких как невралгия, паралич, запор, метеоризм и т.д.,
✔️полезен во время опухолей брюшной полости, кист, поликистозе яичников,
✔️возбуждающее средство (афродизиак), увеличивает энергию,
✔️тонизирует, лечит болезни сердца.
⠀
🌟Чеснок полезен для костной ткани, используется при лечении переломов, помогает регенерации костной тканей, сырой чеснок полезно употреблять во время ревматоидного артрита и остеоартрита.
🌟Чеснок используется для очистки каналов, застоев, блоков (аварана). За исключением Ракта (крови) и Питта Доши (тромбов крови), для всех остальных типов аварана (блокировки каналов), чеснок очень полезен. Его острое и проникающее качество помогает очистить, открыть каналы. Но его жар исключает использование при Ракта и Пита болезнях (например, при тромбозе).
⠀
🌟Как употреблять чеснок?
✔️Полезно съесть зубчик утром после еды.
✔️Те, у кого повышенная Питта, могут пожарить чеснок в топленом масле или вскипятить 1 – 2 зубчика в стакане молока и затем съесть/выпить.
✔️Хорошо добавлять чеснок при приготовлении пищи, особенно в холодное время, это согревает.
⠀
🌟Советую:
✔️людям Питта есть меньше чеснока,
✔️аккуратно использовать чеснок для детей, беременных и кормящих матерей.
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Пора привести организм в баланс после праздников 🍃
⠀
🔜 Онлайн-марафон «Очищение организма по Аюрведе за 7 дней, бережно и эффективно» стартует уже 21 января.
⠀
❗️А 15 января я проведу первое, вводное занятие. И на него можно попасть БЕСПЛАТНО. Не упустите эту супервозможность, регистрируйтесь по активной ссылке в профиле👆
⠀
💎Вместе с вами в течение 7 дней мы будем мягко и комфортно очищаться на убывающую Луну по древним методам Аюрведы.
⠀
💎Марафон подойдёт тем, кто:
⠀
🔹постоянно хочет сладкое и не может привести вес в порядок. На марафоне соблюдается монодиета с использованием специальных приправ и масел, в результате восстанавливается микрофлора организма, что ведёт к потери зависимости от сладкого, и уходит до 5 лишних килограмм;
⠀
🔹пребывает в хроническом плохом настроении и усталости. Вы почувствуете себя обновлённым! Ощутите радость тела и духа, прилив энтузиазма без стимуляторов, чистоту, спокойствие, гармонию и уравновешенность.
⠀
🔹хочет узнать больше про очищение по Аюрведе: почему важно регулярно проводить очистительные программы, как безопасно и бережно почистить все системы организма, как выстроить здоровое питание после очищения, как применять древние методики в современных условиях;
⠀
🔹испытывает проблемы с кожей и неприятным запахом: очищение поможет снять одутловатость, уйдут отеки. Ваше внешнее состояние - отражение внутреннего здоровья органов! В результате выведения значительного количества шлаков и токсинов и восстановления пищеварительной системы кожа почистится и засияет природным здоровьем.
⠀
🔹часто простужается: нездоровая микрофлора также ведёт к регулярным простудам. На марафоне вы узнаете полезные и вкусные рецепты, научитесь правильно сочетать продукты, готовить аюрведические детокс-блюда, делать самомассаж, выполнять дыхательные техники, асаны для очищения – все это укрепит организм и поможет справляться с внешними раздражителями.
⠀
❗️Для записи на марафон переходите по ссылке в описании профиля👆
❗️Пожалуйста, там же ознакомьтесь с противопоказаниями.
⠀
✅Жду вас на марафоне!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☘️КАКИЕ БОЛЕЗНИ ЛЕЧИТ АЮРВЕДА☘️
⠀
✅Согласно философии Аюрведы, жизненная сила Вселенной проявляется в виде трёх энергий, или дош: ваты, питты и капхи. В каждом человеке присутствуют все три доши, но, как правило, одна или две из них явно преобладают. То есть каждый человеческий организм - уникальная комбинация этих сил.
⠀
✅Как только возникает дисгармония или нарушение баланса дош в организме, появляются условия для болезни. Таким образом, устранив дисбаланс, можно вылечить практически любые, в том числе многие хронические заболевания.
⠀
☘️Восстановить баланс дош помогает эффективная система полного очищения организма – Панчакарма. Эта мощная очистительная практика хорошо работает в комплексе с применением специальных аюрведических препаратов и с использованием специальных практик с акцентом на определённый орган или конкретное заболевание.
⠀
☘️Панчакарма имеет огромное профилактическое и терапевтическое значение. При помощи процедур, которые входят в программу очищения, выводятся токсины и шлаки из каждой клетки организма, улучшается микроциркуляция, что способствует регенерации клеток организма и омоложению тканей.
⠀
☘️Само название практики говорит о том, что она базируется на пяти основных процедурах: «панча» означает «пять», а «карма» - «действие» или «процесс».
⠀
☘️Список болезней, при лечении которых помогает Аюрведа и в частности Панчакарма, весьма внушителен:
⠀
✅вегетативные нарушения,
✅заболевания сердечно-сосудистой и нервной систем,
✅болезни желудочно-кишечного тракта,
✅заболевания суставов и позвоночника,
✅аллергия, гинекологические заболевания и многое другое.
⠀
☘️Панчакарму также назначают и здоровым людям - для улучшения кровообращения, ускорения обмена веществ, омоложения, очищения сосудов от шлаков и холестерина, снятия синдрома хронической усталости и повышения жизненного тонуса.

Хотели бы пройти такие процедуры на родине аюрведы?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️ КУРС ПО ОЗДОРОВЛЕНИЮ ПИЯВКАМИ❗️
⠀
❗️У меня для вас хорошие новости! Было много желающих попасть на мой курс по гирудотерапии, и мы наконец определились с датами. Учебная программа «Оздоровление пиявками в Аюрведе» пройдёт в феврале этого года:
⠀
📌два дня теоретических дистанционных занятий 11 и 12 февраля,
📌три дня очных практических занятий в Москве 16, 17 и 18 февраля.
❗️Место проведения уточняется, следите за новостями!
⠀
➰Применение пиявок для лечения заболеваний в Индии насчитывает более 5-6 тысяч лет. Первое письменное упоминание о пиявках появилось в «Бхагавата-пуране» около 3 тысяч лет до н.э. Примерно в 800-500 году до н.э. Сушрута написал трактат, который назвали в честь автора «Сушрута Самхита». Текст и на сегодняшний день является одним из самых важных в аюрведической медицине.
⠀
➰Во время обучения мы не только теоретически разберём методы воздействия на организм человека при помощи медицинских пиявок и возможности применения гирудотерапии при различных заболеваниях, но и рассмотрим все способы и методы на практике, а также освоим индивидуальный для каждого пациента подбор тактики лечения болезней.
⠀
➰Программа подходит для всех желающих.
⠀
❗️После успешного прохождения полной образовательной программы вы получите сертификат Школы аюрведы Б.В. Рагозина и официальный документ НАНМ, позволяющий вести легальную оздоровительную практику на территории РФ.

Записаться можно по тел. +7 968 562 3446 или на почте edu@ayurvedaru.ru

#гирудотерапия#оздоровлениепиявками#гирудотерапиямосква

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🌗ОЧИЩЕНИЕ НА УБЫВАЮЩУЮ ЛУНУ🌗
⠀
💎Как показывают наблюдения, Луна влияет на человека и на все процессы его жизнедеятельности. Притяжение Луны не только вызывает приливы и отливы морей, океанов, но и действует на жидкости нашего организма.
⠀
💎Поэтому при всех очистительных практиках следует учитывать фазу Луны.
⠀
💎На растущей Луне всё живое, включая человека, растёт, восстанавливается, регенерирует и строит. Попытки чиститься в это время не просто бесполезны, а даже приводят к дополнительному загрязнению тела или истощению его сил. Это время нужно максимально эффективно использовать для стимуляции иммунитета, поддержки слабых органов, гармонизации организма.
⠀
💎На убывающей же Луне наше тело само по себе избавляется от накопившихся отходов жизнедеятельности, и нужно просто помочь ему в этом деле, сделать процесс очищения безболезненным и максимально эффективным.
⠀
💎Очистительные процедуры следует начинать в первый день убывающей Луны.
⠀
🌗Вы уже пробовали пробовали очищение на убывающую Луну? Хотели бы попробовать? Поделитесь в комментариях, пожалуйста👇

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Вы уже слышали про нашу супер-новинку чай ТРАВКИ?
⠀
☕️Это чай из трав, ягод, специй, корней и фруктов с классным вкусом и полезным действием.
⠀
❗️Полную информацию можно изучить на 👉 @travki. А я расскажу кратко об ассортименте и действии сборов.
⠀
🌱ТРАВКИ для бодрости - чтобы энергично начать день и обрести ясность мыслей. Состав: ферментированный иван-чай, ягоды лимонника, листья гинкго билоба, плоды шиповника, зверобой, веточки саган-дайля.
⠀
🌱ТРАВКИ для лёгкости - чтобы почувствовать себя лучше после еды и поддержать пищеварение. В составе: семена фенхеля, зиры и кориандра, листья садовой мяты и мелиссы, цветы ромашки, плоды боярышника, корень имбиря, кардамон.
⠀
🌱ТРАВКИ для спокойствия - огнетушитель бурных эмоций и укротитель беспокойных мыслей. Состав: листья мелиссы, душицы, донника и клубники, ферментированный иван-чай, чабрец, цветы лаванды.
⠀
🌱ТРАВКИ имбирь и лимон - чай для поддержания иммунитета, и просто потому что вкусно. В составе: корень имбиря и куркумы, плоды шиповника, цедра лимона и апельсина, лемонграсс.
⠀
🌱ТРАВКИ для детокса - очищать организм можно тоже со вкусом! В составе сбора: корень одуванчика и имбиря, листья смородины, березы и брусники, цедра апельсина, семена фенхеля и льна.
⠀
❌Противопоказанием является только индивидуальная непереносимость.
⠀
ℹ️Все ТРАВКИ можно приобрести на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как я стал аюрведическим врачом и открыл свой бизнес (ч. 5)⬇️
⠀
Последняя часть #история_борисрагозин
⠀
Спустя несколько лет после появления первых курсов по Аюрведе начал работу Институт восточной медицины, а в нём - полноценная кафедра Аюрведы. На ней преподавали только врачи, закончившие обучение в Индии👨‍🎓
⠀
На кафедре мы внедряли в том числе глубоко проработанные программы для профессиональных медицинских работников. Поэтому я продолжал учиться сам, систематизировал изученную ранее информацию и одновременно много практиковал. Для меня это был продуктивный и сложный период. Через некоторое время я стал заведующим кафедрой👩‍🎓
⠀
Кафедра Аюрведы продолжает свою работу по сей день, и на ней обучились уже более 2,5 тысяч человек👨‍🎓
⠀
Последние несколько лет я продолжаю активно практиковать. У меня есть приёмные дни, - это 4-5 дней в неделю. Кроме того, каждый вечер я провожу вебинары в Школе Аюрведы. Моя школа - ещё одно моё большое детище, в которое я вкладываю много сил и которое постоянно развиваю👩‍🎓
⠀
В школе мы используем уникальные технологии в обучении. Многие курсы можно пройти онлайн. Это большой курс «Аюрведическая медицина», курсы «Питание в Аюрведе», «Травничество», «9 счастливых месяцев» и более короткие марафоны, например, «Очищение по Аюрведе». Практические занятия проходят непосредственно в школе👨‍🎓
⠀
Если сложить вместе все курсы Школы Аюрведы, то у нас создана программа, которую можно изучать на протяжении двух лет. Для студентов это большой объём знаний, хороший опыт и практика Аюрведы во всех её направлениях👩‍🎓
⠀
У меня сейчас очень хорошая команда - ребята, которые учились у меня и которым интересно развиваться дальше. В 2019 году мы планируем провести большое количество курсов в Школе Аюрведы и панчакарму в Индии👨‍🎓
⠀
Я считаю, что залогом успеха является непрерывная работа над собой, расширение своих знаний во всех направлениях. Сейчас, например, я параллельно повышаю свою квалификацию как преподаватель - учусь в Akselerator👩‍🎓
⠀
В России с каждым годом становится всё больше специалистов, которые добавляют Аюрведу в свои практики. Я искренне надеюсь, что большой вклад в это вносит и моя работа🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 💎Охлаждаем печень, самый огненный орган🔥
⠀
💎Сложно переоценить всю важность печени для работы организма. Среди самых важных функций – это детоксикация, участие в процессе пищеварения и образования гормонов, кроветворение.
💎Для того, чтобы печень работала без сбоев, важно ей помогать в этом.
⠀
💦Особенно полезна для печени охлаждающая вода. Дело в том, что чрезмерно вязкую кровь сложно фильтровать и очищать от шлаков, поэтому поддержание водного баланса является критичным для здоровья печени.
💦Однако охлаждающая – не значит холодная, и тем более, это не вода не со льдом, которая, наоборот, перегревает организм и увеличивает питту.
💦Итак, что это такое:
⠀
💧Лунная вода💧
⠀
Определенная длина световых волн, а значит, и определенные цвета, могут оказывать глубокий успокаивающий эффект на наши системы. Одним из способов систематичного балансирования питты, в частности, в печени, является употребление воды, заряженной охлаждающим голубым светом. В идеале это вода, простоявшая всю ночь под Луной. Можно также настоять воду, используя сосуд голубого цвета или покрыв сосуд голубой плёнкой.
⠀
💧Лимонная вода💧
⠀
Употребление теплой воды с лимонным соком натощак по утрам разжигает и поддерживает агни, а также помогает очистить пищеварительный тракт от скопившейся за ночь амы (токсинов). Несмотря на кислотные составляющие, после обменных процессов лимонная вода становится ощелачивающей и поэтому может успокаивать питту и очищать кровь. Такая вода является полезным источником антиоксидантов и, благодаря очищающим и желчегонным свойствам, считается стимулятором печени.
⠀
ℹ️Однако не стоит пить охлаждающую воду постоянно.
💦На регулярной основе употреблять можно только обычную воду.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🌿Предлагаю вам приготовить печенье, идеально подходящее для праздничных дней, которое к тому же положительно влияет на пищеварение.
⠀
🍪ИМБИРНОЕ ПЕЧЕНЬЕ БЕЗ ЯИЦ🍪
⠀
🍪Ингредиенты👇
✔️Для теста:
🔸300 мл муки (можно цельнозерновой),
🔸150 мл воды,
🔸7 ст.ложек оливкового масла,
🔸6  ст.ложек сиропа агавы (или нерафинированного сахара),
🔸0,5 ч.л. соды,
🔸1,5 ч.л. молотого имбиря,
🔸по 0,5 ч. л. корицы, гвоздики и перца,
🔸ваниль на кончике ножа, соль.
✔️Для глазури:
🔸2 стакана сахарной пудры из натурального тростникового сахара,
🔸2 ст.ложки кукурузного крахмала,
🔸2 ст.ложки воды.
⠀
🍪Приготовление:
⠀
🔸В миксере смешайте до однородности все ингредиенты для теста, кроме муки.
⠀
🔸Добавьте муку, мешайте до получения упругого шара.
⠀
🔸Оберните тесто пищевой пленкой и положите в холодильник не менее чем на 30 минут.
⠀
🔸Проложив тесто плёнкой, раскатайте его толщиной 5-6 мм.
⠀
🔸С помощью формочек нарежьте печенье, выпекайте в духовке при температуре 180 градусов 12-15 минут.
⠀
🔸Остудите и украсьте глазурью.
⠀
🔸Для приготовления глазури смешайте пудру и крахмал, добавляйте понемногу воду, хорошо перемешивая.
⠀
🌿Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Чем мы можем помочь своей поджелудочной железе и печени?
⠀
☘️Рекомендую препараты Сила света и Радуга.
⠀
☀️Сила света - средство для поддержки поджелудочной железы и нормализации обмена веществ:
✅снимает воспаления и отёки поджелудочной железы,
✅активизирует синтез инсулина,
✅регулирует уровень сахара в крови,
✅способствует утилизации глюкозы,
✅гармонизирует работу надпочечников,
✅улучшает переваривание пищи за счет нормализации выработки ферментов поджелудочной железы.
⠀
☀️В составе препарата горький огурец (горькая дыня), плоды джамболана, плоды кориандра, пажитник сенной (шамбала), куркума, чёрный перец.
⠀
🌈Радуга эффективна при любых заболеваниях печени, желчного пузыря, селезенки и поджелудочной железы:
✅выводит токсины,
✅восстанавливает клетки печени, зашлакованные или измененные в результате длительного употребления алкоголя или антибиотиков (особенно в детстве),
✅снижает жировой гепатоз,
✅уменьшает дегенеративные и фиброзные изменения печени,
✅облегчает состояние даже при циррозе.
⠀
🌈В составе препарата амла (индийский крыжовник), куркума, горький огурец (горькая дыня), имбирь, пажитник сенной (шамбала) плоды джамболана, чёрный перец.
⠀
☘️Применение препаратов при раздражении слизистой поджелудочной железы:
⠀
☀️Сила света по 1 табл. 3 раза в день за 30 мин до еды,
🌈Радуга по 1 табл. 3 раза в день после еды сразу.
☘️Применение препаратов для расжижения желчи:
☀️Сила света по 1 табл. за 30 мин. перед обедом и ужином,
🌈Радуга по 1 табл. после обеда и ужина сразу после еды.
⠀
✅Продолжительность курса - 3-4 месяца.
⠀
❌Противопоказания -  индивидуальная непереносимость.
⠀
ℹ️Силу света и Радугу можно купить на нашем сайте ecoprosvet.com (активная ссылка в шапке профиля)☝️
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❄️Друзья, приветствую вас в Новом году!
2️⃣0️⃣1️⃣9️⃣
⠀
💫Пускай все мечты, загаданные волшебной новогодней ночью, сбудутся!
⠀
☘️А мы пока разберёмся, как восстановить себя после праздничного кулинарного (и не только) изобилия.
☘️Надеюсь, вы следовали моим советам по правильной организации новогоднего ужина. Но если всё же допустили некоторые излишества, - постарайтесь оптимизировать своё меню в ближайшие дни. Несколько советов👇
⠀
✅добавление в пищу тёртого имбиря помогает пище лучше перевариваться и усваиваться,
✅улучшить пищеварение поможет и аюрведический напиток Теджас: ½ чайной ложки смеси из равных частей молотого кумина, кориандра и фенхеля заваривают стаканом кипятка, настаивают несколько минут и пьют вместо чая,
✅тяжёлую, жирную и сладкую пищу съедайте в начале трапезы, пока огонь пищеварения активен.
⠀
☘️Справиться с последствиями приёма алкоголя помогут👇
⠀
✅блюда из бобовых и риса, - они легко переварятся, дадут сил, а рис сработает как адсорбент,
✅употребление большого количества воды с лимоном и мёдом,
✅охлаждённый индийский йогурт ласси (натуральный йогурт, немного разбавленный водой и взбитый с щепоткой молотого тмина), - он облегчит похмельный синдром.
⠀
❄️С Новым годом!
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🎄Рецепт для новогоднего стола!
⠀
🥤КЛЮКВЕННЫЙ СОУС🥤
⠀
🥤Ингредиенты:
🔻1 палочка корицы длиной 7,5 см,
🔻3–4 зеленых зерна кардамона, раздавленных в ступке,
🔻1 ч. ложка цельной гвоздики,
🔻10,5 стаканов виноградного сока или воды,
🔻1 стручок зеленого жгучего перца, очищенного от семян,
🔻полоска апельсиновой цедры длиной 7,5 см,
🔻3/4 стакана коричневого или фруктового сахара,
🔻0,5 стакана фиников с удаленными косточками и нарезанных,
🔻450 г клюквы.
⠀
🥤Приготовление:
⠀
🔻Возьмите кусочек марли, сложите в неё корицу, кардамон, гвоздику, зеленый перец и цедру и свяжите узлом.
⠀
🔻Налейте в двухлитровую низкую кастрюлю с утолщённым дном сок или воду, положите сахар, финики и опустите узелок со специями.
⠀
🔻Поставьте на средний огонь и варите, помешивая, пока сахар не растворится. Доведите огонь до слабого и дайте покипеть полчаса.
⠀
🔻Выньте узелок со специями и выжмите ароматный экстракт. Положите клюкву, размешайте и варите 7–10 минут, пока ягоды не полопаются и смесь не загустеет.
⠀
🔻Подавайте клюквенный соус комнатной температуры, а храните закрытым в холодильнике не больше недели.
⠀
🌿Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 💎ОЧИЩЕНИЕ💎
⠀
😕При чрезмерном употреблении кислой, острой, жирной, а также неправильно сочетаемой пищи, при слабом пищеварении и нарушении всех трех дош, в организме появляется токсины (ама). Человек начинает страдать от газов, запоров, тошноты, рвоты, абдоминальных коликов и глистов.
⠀
✅Сбор Крими Хар Йог Чурна помогает очистить организм - уничтожает бактерий, глистов, амёб, паразитов, выводя их через стул, а также облегчает тошноту, рвоту и абдоминальные колики.
⠀
✅В составе препарата:
✔️эмбелия кислая (виданга),
✔️маллотус филиппинский (кампилак),
✔️кассия трубчатая (бахава),
✔️кумин (джирака),
✔️дымянка индийская (парпат),
✔️имбирь настоящий (шунтхи),
✔️камфора (карпура).
⠀
ℹ️Способ применения: взрослым – по 1 ч.л. 2-3 раза в день сразу после еды,
детям от 6 лет - по 0,5 ч.л. 2-3 раза в день сразу после еды. Запивать тёплой водой.
✅Курс - 2-4 месяца.
⠀
❌Противопоказания:
❗️индивидуальная непереносимость,
❗️беременность - так как всё, от чего чистится организм, легко идёт в плаценту!
⠀
ℹ️Крими Хар Йог Чурна можно приобрести на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🎉ЗДОРОВЫЙ КОРПОРАТИВ🎉
⠀
🎄Актвальный вопрос декабря: как пережить корпоратив, чтобы не было мучительно плохо?
⠀
✅Если вы ведёте здоровый образ жизни, - а я надеюсь, вы его ведёте! - возникает вопрос: возможен ли здоровый корпоратив на работе?
✅Итак, основные элементы здорового образа жизни вообще - рациональное питание, плодотворная трудовая деятельность, личная гигиена, оптимальный двигательный режим, закаливание, отказ от вредных привычек.
⠀
🤔Давайте спроецируем это на корпоративное мероприятие⬇️
⠀
✔️Рациональное питание - возможно? Конечно! Прежде всего - не переедайте и не набрасывайтесь на блюда, которые не употребляете в обычное время. Попробуйте заранее проработать вопрос наличия здоровой еды на празднике!
✔️Оптимальный двигательный режим? Да, и это возможно. Я не отговариваю вас от безудержного веселья. Но не затягивайте празднование и танцы до поздней ночи, чтобы сильно не нарушить сложившийся режим.
✔️Отказ от вредных привычек, - и это можно обеспечить на корпоративе. Воздержитесь от употребления алкоголя или же употребляйте его умеренно.
✔️И обеспечьте себе много чистой воды на празднике!
⠀
🎉Отличного вам отдыха!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☘️Предлагаю вашему вниманию ещё один новогодний рецепт👇
⠀
🥒ОГУРЦЫ В ЙОГУРТЕ🥒
⠀
🥒Ингредиенты:
🔸2 средних огурца,
🔸0,5 ст. ложки соли,
🔸360 мл простого йогурта,
🔸60 мл сметаны,
🔸щепотка кайенского перца или паприки,
🔸2 ст. ложки мелко нарезанной свежей мяты,
🔸1 ч. ложка перетёртого лимона или его цедры,
🔸2 ст. ложки кунжутного масла,
🔸1 ч. ложка черных семян горчицы,
🔸огурец, вырезанный в виде цветов, или паприка для украшения.
⠀
🥒Приготовление:
⠀
🔸Очистите и грубо нарежьте огурцы. Посыпьте солью и оставьте при комнатной температуре на 20–30 минут. Затем положите в сито, отожмите жидкость и осушите бумажным полотенцем.
⠀
🔸Быстро размешайте йогурт или смесь из йогурта и сметаны, кайенский перец или
паприку в литровой посуде.
⠀
🔸Нагрейте масло на среднем огне в маленькой кастрюльке, положите семена горчицы и жарьте, пока они не начнут брызгаться и не посереют (если масло очень горячее - можно накрыть кастрюлю крышкой).
⠀
🔸Переложите жареные семена в огуречный йогурт и размешайте до получения смеси. Поставьте в холодильник на 1–2 часа.
⠀
🔸Подавайте с огуречными цветами и паприкой.
⠀
🌿Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 💫Близится Новый год - самый ожидаемый, волшебный и сказочный праздник!
⠀
🤔Как правильно встретить его и можно ли пить алкоголь? Давайте разберёмся.
⠀
🍾Алкоголь в аюрведе трактуется как анупана - вспомогательное вещество, которое способствует достижению лекарством определённых тканей и органов человека.
⠀
🥂Сам по себе он не несёт вреда, есть даже аюрведические вина со специями, которые лечат человека. Но чрезмерное его употребление ведет к нарушению гармонии Вата доши и появлению заболеваний.
⠀
🍾Алкоголь представляет собой вид сверхсладкого вещества, а алкоголизм сравнивают с пристрастием к сладкому. Сахар перерабатывается организмом так же быстро, как спиртное, и даёт много энергии, за которую организм платит непомерную цену.
⠀
🥂Поэтому лекарственные вина в небольших дозах допустимы при болезни, а вот ежедневное употребление уже приводит к дисбалансу дош.
⠀
🍾Призываю вас встречать Новый год трезво - воздержаться от употребления алкоголя или же пить его весьма умеренно.
⠀
☝️Берегите своё здоровье!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как я стал аюрведическим врачом и открыл свой бизнес (ч. 4)
⠀
Итак - обучение в Индии! 🇮🇳
Все началось с подачи документов, на тот момент у меня было незаконченное медицинское образование.
⠀
Первый год стал самым сложным, в основном из-за санскрита: все тексты были написаны именно на нем. Учителя нам помогали, что-то переводили, но для самостоятельного изучения материалов и работы в будущем знание языка все же было необходимо. Не сразу, но санскрит мне покорился!
⠀
Уже на первом году я понял, что аюрведа – очень глубокая наука. Изучать ее придется очень много лет.
⠀
На втором курсе мы начали изучать травничество. Для экзамена нужно было запомнить и описать внешний вид, качества и показания к применению более чем для 300 разновидностей трав! 🌿
⠀
Кроме того, я изучал аюрведическую алхимию и то, как делать аюрведические препараты. Изучал науку о ядах, педиатрию и аюрведическую гинекологию. Это время запомнилось мне надолго 👨🏻‍🎓
⠀
Далее я много путешествовал по Индии в поиске традиционных учителей - хотел научиться пульсовой диагностике.
⠀
Принимали врачи обычно с 12 часов дня до полуночи, это было тяжело, но очень интересно! Доктор давал нам упражнения, на которых мы учились чувствовать и понимать пульс. Помню свои эмоции: «Столько информации о человеке можно узнать только по пульсу?!»
⠀
Это было началом моего пути, как специалиста.
⠀
Продолжение следует🙏
#история_борисрагозин

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ✅Согласно философии аюрведы, жизненная сила Вселенной проявляется в виде трёх энергий, или дош: ваты, питты и капхи. И все мы представляем собой уникальную комбинацию этих сил.
⠀
✅Несмотря на то, что в каждом человеке присутствуют все три доши, как правило, одна или две из них явно преобладают.
⠀
✅В течение жизни пропорциональное соотношение дош постоянно колеблется в зависимости от нашего окружения, диеты, времени года, климата, возраста и других факторов.
⠀
✅Любая болезнь - это дисбаланс дош. При незначительном дисбалансе помогает правильное питание: продукты воздействуют на доши определённым образом, и, зная, какие из них могут усмирить, к примеру, капху, вы вернётесь к своему балансу.
⠀
✅При более серьёзных нарушениях грамотного питания бывает недостаточно для исцеления. В этом случае необходима консультация врача и приём аюрведических растительных препаратов, оказывающих на доши более интенсивное влияние.
⠀
❗️Для подробной диагностики и исправления дисбаланса дош приглашаю вас на свою консультацию!
❗️Я провожу как очные, так и дистанционные консультации.
⠀
Среди дистанционных есть консультация:
⠀
✅“Твоя доша” - для определения конституции и получения рекомендаций для баланса дош.
Также доступны и другие:
✅“Специалист+” -  для тех, кто желает избавиться от беспокоящих заболеваний (акцент будет непосредственно на ваши заболевания),
✅“Доктор” - для определения конституции и особых случаев сбоя со здоровьем + рекомендации для баланса дош и улучшения состояния здоровья.
⠀
В двух последних пакетах предусмотрено дополнительное сопровождение пациента. ❗️Записаться на консультацию можно на сайте👉 ecoprosvet.com (активная ссылка в шапке профиля) или написав в директ☝️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ⭐️Новый рецепт! Кстати, он отлично подойдёт для праздничного новогоднего стола!
⠀
⭐️ЦВЕТНАЯ КАПУСТА ПОД СМЕТАННЫМ СОУСОМ⭐️
⠀
⭐️Ингредиенты:
🔸1,2 кг цветной капусты,
🔸1 большой помидор,
🔸2 ч. ложки оливкового масла,
🔸1 ст. ложка лимонного сока,
🔸0,5 ч. ложки молотого красного перца,
🔸1 ч. ложка молотого кориандра,
🔸щепотка соли,
🔸щепотка свежемолотого чёрного перца,
🔸2 авокадо средней величины (или 2 ст. ложки молотых фисташек),
🔸3 ст. ложки сметаны.
⠀
⭐️Приготовление:
⠀
🔸Срежьте основание цветной капусты так, чтобы кочан мог устойчиво стоять на ровной поверхности. Влейте в большую кастрюлю воду на высоту 2,5 см и поместите в неё подставку для варки на пару.
⠀
🔸Доведите воду до кипения и положите цветную капусту в пароварку. Накройте крышкой, слегка убавьте огонь и варите на пару полчаса, пока капуста слегка не размягчится.
⠀
🔸Остудите капусту, накройте крышкой. ⠀
🔸Очищенный от кожицы и семян, тонко нарезанный помидор перемешайте в миске с
оставшимися компонентами. Полейте этой заправкой охлажденную цветную капусту и переложите её на сервировочное блюдо.
⠀
🔸Нарежьте клиньями и подавайте!
⠀
🌿Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🥛СОЧЕТАНИЕ МОЛОЧНЫХ И КИСЛОМОЛОЧНЫХ ПРОДУКТОВ🥛
⠀
🌱Согласно аюрведе, определённые сочетания продуктов нарушают нормальное пищеварение и расстраивают равновесие дош.
🌱Неправильное пищевое сочетание может привести к несварению, брожению, гниению и образованию газов. Из-за такого питания образуется ама – токсическая субстанция, которая является причиной большинства заболеваний, в том числе и проблем с лишним весом.
⠀
✅Молочные и кисломолочные продукты в аюрведе считаются благоприятными и полезными для человека, НО:
⠀
❗️Молочные и кисломолочные продукты НЕ сочетаются между собой❗️
⠀
🌱Также хочу напомнить, что для представителей разных дош рекомендованы разные продукты.
🌱Для Вата-доши полезны практически все молочные продукты, особенно неснятое молоко, жирная сметана, сливки, жирный и свежий сыр или творог. От обезжиренных продуктов, а также от твердых сортов сыра или сыров с плесенью Вате можно совсем отказаться. Особенно успокаивают Вату молочные продукты с кислым вкусом: йогурт, пахта. А вот кефир, как продукт брожения, в большом количестве пить не желательно.
🌱Питте стоит избегать жирных продуктов из молока и ограничивать кислые. Рекомендуется выпивать перед сном чашку молока с куркумой, корицей или шафраном.
🌱Представителям Капхи молочные продукты вообще не желательны, так как вызывают слизеобразование. Кефир или йогурт лучше разбавлять, а жирных молочных продуктов избегать вовсе.
⠀
🌱Употребляйте продукты с умом!
#молочныймиф_бр

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как я стал аюрведическим врачом и открыл свой бизнес (ч. 3)
⠀
Когда у меня появилось твердое намерение пройти обучение в Индии,  я все же нашел место, где это стало возможным, и попал в один из первых потоков для интостранцев!
⠀
В моей группе было 15 человек со всего мира, среди которых я был единственным русским.
К концу обучения нас осталось лишь шесть человек тех, кто дошел до конца. Остальные прекратили занятия из-за серьезной нагрузки по учебе, языкового барьера и испытаний погодой.
Кто-то из вас был в Индии с летом? В это время года температура воздуха может доходить до 50-56 грудусов по цельсию❗
⠀
Из-за того, что обучали в основном на санскрите нам пришлось очень много и подолгу учить язык для сдачи государственного экзамена, это было крайне трудно и тяжело, мы часто занимались дополнительно и оставались до глубокой ночи🌚
⠀
Через 6 месяцев уже началась первая практика в госпитале. Я привык к темпу обучения, климатическим условиям и полностью погрузился в аюрведу🌿
Чуть позже, на 2-ом курсе увлекся общением с местными врачами, начал изучать пульсовую диагностику.
⠀
Продолжение следует🙏
#история_борисрагозин

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️Внимание❗Всем, кто отгадает загадку в конце поста, я отправлю подарок❗️
⠀
☝️Проверим ваши знания об одном из основных продуктов аюрведы - масле гхи.
⠀
Для начала напомню его полезные свойства. Масло гхи:
⠀
✅Является мощным антиоксидантом,
✅Восстанавливает иммунитет,
✅Мощный катализатор, усиливающий в несколько раз действие всех целебных компонентов, принимаемых вместе с ним,
✅Мощный антидепрессант, благоприятно влияющий на нервную систему,
✅Активизирует работу мозга, усиливает и восстанавливает пищеварение,
✅Нормализует работу печени,
✅Омолаживает все органы и ткани,
✅Восстанавливает энергию тела,
✅Улучшает цвет лица, снимает раздражение кожи и разглаживает морщины,
✅Не содержит лактозы, поэтому люди с лактозной непереносимостью, могут употреблять масло гхи.
⠀
❗️Итак, переходим к загадке.
⠀
😋Масло гхи широко применяется в кулинарии. Блюда, приготовленные на этом масле, обладают чудесным вкусом и ароматом!
😋Масло гхи под воздействием высоких температур не становится токсичным, не горит и не дымит при жарке.
⠀
❓А знаете ли вы, с каким продуктом НЕ рекомендуется употреблять масло гхи?
Ответ напишите в комментариях👇
⠀
✅Всем, кто в течение суток напишет правильный ответ, я отправлю подарок ➡️ ❗️традиционный рецепт масла гхи❗️





<STARTOFPOST> 😋ОБЕДЕННЫЙ ПЕРЕРЫВ
⠀
☘️Как организовать правильный обед на работе? Хочу поделиться с вами некоторыми советами.
⠀
☝️Питание должно быть осознанным!
☘️Прежде всего – что есть? Даже если рядом с вашей работой есть кафе или столовая, не стоит питаться там. Часто самое простое блюдо в таких местах пересаливают или кладут слишком много масла. Приносите еду с собой! Так вы будете уверены, что ваша пища – здоровая и полезная.
☘️Если же у вас на  работе не принято приносить еду с собой, создайте сами этот тренд! Заодно покажете пример здорового питания своим коллегам.
⠀
🚶‍♂️После еды советую обязательно пройтись. Это улучшит пищеварение и поможет вам почувствовать себя после обеда не вялым и сонным, а полным энергии для продолжения рабочего дня!
☘️Расскажу ещё об одной полезной привычке, родом из Индии, - полоскание рта после приёма пищи. После еды, особенно после сладкой пищи, повышается кислотность слюны, что способствует развитию кариеса. Так что указанная привычка позволит вам надолго сохранить зубы здоровыми!
⠀
☘️Позаботьтесь о себе!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как я стал аюрведическим врачом и открыл свой бизнес (ч. 2)
⠀
В Москве появились друзья, которые тоже занимались йогой. Информации стало больше, да и жизнь в окружении единомышленников - интереснее!
⠀
Когда началась перестройка и открыли границы, наступил новый этап. Я поехал в Индию, и бывал там впоследствии много раз.
⠀
Как и многие, в то время я занимался челночеством, у нас с товарищем была мелкооптовая фирма. Привозил в Россию индийскую одежду и сувениры, одним из первых привёз ароматические палочки. После стал ездить и в другие страны: Китай, Индонезию, Малайзию, Таиланд.
В Индии у меня появилась возможность общаться с аюрведическими врачами. В то время меня беспокоили различные болезни: хронический гастрит, постоянные проблемы с пищеварением. Посещение врачей Аюрведы было интересным, познавательным, а главное - они мне помогали!
⠀
Позже я увлекся аюрведой более основательно и заинтересовался обучением. В то время было очень трудно найти образовательную программу на английском языке, а не на хинди, или даже на санскрите. Поиск занял немало времени и усилий!
⠀
Продолжение следует🙏
#история_борисрагозин

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️Потеря веса требует диагностики!
⠀
☝️Необходимо разобраться, почему возникли проблемы с весом. Самыми распространёнными причинами являются:
⠀
📌проблемы с эндокринной системой,
📌неправильное питание,
📌постоянный стресс,
📌онкологические заболевания.
⠀
✅Для относительно здорового человека набрать вес помогут препараты
⠀
➡️ Ашвагандха Авалеха и ➡️ Брахма Расаяна Авалеха.
⠀
❗️Чувствуете слабость в руках, ногах или теле? Не можете побороть синдром хронической усталости? Начали замечать снижение массы тела или просто не можете набрать вес? Эти симптомы говорят о том, что организм испытывает серьезный стресс.
⠀
✅В этом случае поможет приём Ашвагандха Авалеха.
В составе препарата: мёд, топлёное масло, Витания снотворная (корень), Гемидесмус индийский (стебель), Зира (семена), Смилакс (корень), Виноград культурный (фрукт), Кардамон настоящий (семена), коричневый сахар.
⠀
❗️Тенденции современного мира нам диктуют свои условия - требуются люди, способные самостоятельно решать возникающие перед ними вопросы. Умственная работа требует постоянной концентрации, повышенного внимания, постоянного запоминания множества различной информации.
⠀
✅Регулярный прием Брахма Расаяна Авалеха помогает поддерживать концентрацию и восприятие на высоком уровне. Также джем помогает при психических и психологических расстройства, слабой памяти, борется с депрессией, снижает стресс.
⠀
☝️Указанные препараты можно приобрести на нашем сайте 👉 ecoprosvet.com (активная ссылка в шапке профиля) там же вы найдёте рекомендации по приёму.
Будьте здоровы🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как я стал аюрведическим врачом и открыл свой бизнес (ч. 1)
⠀
Сегодня начну делиться с вами своей историей. Итак, начало пути.
⠀
Я родился в Волгограде летом 1972 года. В семье по маминой линии все были врачи, по папиной - наоборот, связанных с медициной не было никого. Успешно учился в математической школе. Счастливое, довольно обычное детство.
⠀
Всё изменилось в 7 классе, когда школьная подруга подарила мне на день рождения ксерокопию книги по йоге. К сожалению, не помню автора, но чётко помню иллюстрации и то чувство, когда открыл её и начал изучать, - вот оно, моё и на всю жизнь! Как будто я и раньше этим занимался.
⠀
Книги по йоге в то время были полулегальными. Я это понимал, книгу держал дома и практически сразу стал по ней заниматься: вставал в 5 утра, открывал окна (даже зимой в минус 10-15 градусов!), дышал, делал асаны. Я не искал специально информацию, она находила меня сама!
⠀
Однако это увлечение было подозрительным, не одобрялось ни в семье, ни в школе. Родители - оба члены Коммунистической партии, а отец ещё и завкафедрой одного из технических институтов города. Тогда же у меня случилось знакомство с сотрудниками КГБ, которые по чьему-то доносу вышли на меня, пытались выяснить, откуда у меня книги, и зачем я их вообще изучаю.
⠀
К счастью, время было уже более мягким, и мы достаточно спокойно поговорили. Закончив школу, я сразу уехал из дома.
⠀
Продолжение следует! Интересно, что было дальше?





<STARTOFPOST> ❄️КАК ПОДДЕРЖАТЬ ЗДОРОВЬЕ ЗИМОЙ❄️
⠀
Каждый сезон по-своему влияет на баланс элементов в организме.
Настала зима. Чтобы быстро адаптироваться к новому времени года, рассмотрим комплекс процедур – ритучарья, рекомендуемый для зимы.
⠀
Холод и сырость достигают максимума в зимнее время. Старайтесь сохранять тепло:
✔️принимайте горячий душ,
✔️тепло одевайтесь,
✔️ешьте тёплую и пряную пищу,
✔️используйте больше гхи и растительных масел, как внутрь, так и наружно.
⠀
Для зимы характерен повышенный аппетит. Чтобы защититься от холода, организм увеличивает агни (пищеварительный огонь). Увеличенная пищеварительная активность позволяет легче наращивать вес и укреплять ткани.
⠀
✔️Поэтому зимой рекомендуется принимать тоники и расаяны.
⠀
<....>
⠀ ☝Полезно принимать витаминные комплексы «Пять стихий» и «Живое тепло».
✔Для активации пищеварения можно запивать еду напитками со специями - имбирь, гвоздика, корица.
⠀
Зимой нередко появляется и избыток ваты. В этом случае аюрведа рекомендует:
✔делать масляные массажи,
✔питательные клизьмочки (басти),
✔закапывать масла в нос (насьякарма).
⠀
☝Также восстановить пищеварение и согреться поможет аюрведическое средство Лаванбхаскар чурна.
⠀
Все препараты в наличие на сайте ecoprosvet.com (ссылка в шапке профиля)
⠀
☘Будьте здоровы☘

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#ватадоша



<STARTOFPOST> 🍃ОЗДОРОВЛЕНИЕ ПИЯВКАМИ В АЮРВЕДЕ🍃
⠀
🌿Применение пиявок для лечения заболеваний в Индии насчитывает более 5000-6000 лет. Первое письменное упоминание о пиявках появилось в тексте, появившемся около 3000 лет до н. э.
⠀
💥Рекомендуется использовать пиявок при следующих заболеваниях:
⠀
- заболевания органов дыхания
- неврологические заболевания
- различные кожные болезни, такие как псориаз, фурункулез, склеродермия, системная красная волчанка, экзема, нейродермит, и др.;
- заболевания желудочно-кишечного тракта
- травматологические и ортопедические заболевания;
- гинекологические заболевания;
- урологические заболевания;
- заболевания эндокринной системы;
- детские болезни;
- абсцессы, гнойники, нарывы;
- геморрой (арша);
- подагрический артрит (вата ракта);
- глазные болезни (нетророга)
- филяриоз (слипада)
- отравления (вишадамштра);
- сосудистые заболевания;
- стоматологические заболевания.
⠀
⠀
❗В начале 2019 года я планирую провести для вас несколько онлайн-тренингов по методикам оздоровления пиявками и встретиться лично, чтобы изучить постановку пиявок и научиться применять пиявок в сочетании с другими аюрведическими методамиками оздоровления.
⠀
‼Внимание, встречи будет проходить в Москве, поэтому количество мест ограничено.
Хотели бы поучаствовать в таком семинаре?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️Совсем скоро - 3 декабря - стартует онлайн-курс «9 счастливых месяцев по аюрведе»❗️
⠀
🤰В течение трёх месяцев высококвалифицированные доктора аюрведы и традиционной медицины профессионально готовят вас к правильной, здоровой и счастливой беременности.
⠀
✅Вам подойдёт эта программа, если вы:
☘️ждёте ребёнка,
☘️готовитесь к беременности,
☘️гинеколог, акушер, специалист по перинатологии или хотите им стать,
☘️молодые родители,
☘️интересуетесь йогой, аюрведой.
⠀
✅После обучения вы:
☘️Начнете лучше понимать себя, свое поведение и эмоции во время беременности.
☘️Подготовитесь к родам психологически и будете ждать их с радостью, удовольствием и любовью.
☘️Подготовитесь к встрече с малышом: узнаете КАК и ЧТО делать с ребенком в первые месяцы после родов.
☘️Поймете, как избежать послеродовой депрессии.
☘️Решите большинство психологических проблем во взаимоотношениях с мужем и своей семьёй.
☘️Узнаете всю интересующую вас информацию о будущих родах.
☘️Узнаете много полезной информации, инструментов и секретов, которые облегчат вашу беременность, роды и первое время вместе с малышом.
☘️Получите много практической информации и навыков, основанной на примерах из личного опыта ведущей Школы аюрведы.
⠀
✅Мы ждём вас, осталось 6 свободных мест! 
Записаться на курс по стартовой скидке здесь👉 http://9months.ayurvedaru.ru (активная ссылка в шапке профиля).

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❄️Настало зимнее время, холодное.
⠀
✔️Я уже упоминал о том, что советую оставаться в тепле: принимать горячий душ, тепло одеваться, кушать тёплую и пряную пищу.
✔️Увеличенная пищеварительная способность позволяет легче наращивать дхату (ткани). Поэтому зимой рекомендуется принимать расаяны.
⠀
❄️Зима – время, когда проявляется избыток Ваты!
✔️В этом случае аюрведа советует панчакарму с акцентом на басти и насья карму (очистительные практики).
⠀
️Есть ряд препаратов, особенно актуальных в зимнее время.
✅В частности, Чаванпраш – препарат, рекомендуемый при слабом иммунитете, плохом здоровье, старении организма.
Он балансирует все три доши, а при регулярном употреблении защищает от заболеваний дыхательной системы.
Показаниями к его применению являются в том числе:
🔹Слабая иммунная система,
🔹Слабая память, запоминание и концентрация,
🔹Преждевременное старение организма,
🔹Зашлакованность организма,
🔹Депрессия,
🔹Детский и пожилой возраст.
⠀
✅Также рекомендую приём Брахма Расаяна Авалеха, показания к его применению следующие:
🔹Слабая память,
🔹Расстройства психики,
🔹Психологические проблемы,
🔹Перенапряжение, хроническая усталость,
🔹Преждевременное старение организма,
🔹Ослабление интеллекта,
🔹Депрессия из-за стрессов.
Регулярный прием джема помогает поддерживать концентрацию и восприятие на высоком уровне.
⠀
❌Противопоказанием для приёма препаратов является индивидуальная непереносимость.
✅Указанные препараты можно приобрести на нашем сайте 👉 www.ecoprosvet.com (активная ссылка в шапке профиля), там же вы найдёте рекомендации по приёму.
Будьте здоровы🙏🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🔥 Пять видов Питты на санскрите называются «пачака», «садхака», «браджака», «алочака» и «ранджака».
⠀
🔥 Пачака-питта - это переваривающий пищу огонь.
✔️Располагается в тонком кишечнике, управляет пищеварительной силой. Является основой и опорой всех остальных видов Питты.
✔️При лечении Питты ей следует уделять особое внимание, поскольку пищеварительный огонь - наш главный источник тепла.
⠀
🔥 Садхака-питта - это огонь, определяющий, что есть истина или реальность.
✔️Располагается в мозге и сердце, позволяет нам достигать целей, поставленных интеллектом, разумом или эго.
✔️Садхака-питта управляет нашей психической энергией, умственным «перевариванием» (усвоением идей), а также способностью к различению.
⠀
🔥 Браджака-питта - это огонь, управляющий лучистостью и цветом кожи.
✔️Располагается в коже, обеспечивает сохранение цвета кожи и лица. При её расстройстве появляются сыпь или пятна.
✔️Браджака-питта отвечает за усвоение тепла, поступающего извне через кожу.
⠀
🔥 Алочака-питта - это огонь, отвечающий за зрительное восприятие.
✔️Располагается в глазах, управляет восприятием и усвоением света из внешнего мира.
⠀
🔥 Ранджака-питта - это огонь, придающий цвет.
✔️Располагается в крови, печени, селезенке, желудке и тонком кишечнике, окрашивает кровь, желчь и кал.
✔️Основное место расположения ранджака-питты - кровь.
✔️Участвует в большинстве расстройств печени.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️Внимание❗
Мы запускаем онлайн-марафон «Очищение организма по Аюрведе за 7 дней».
⠀
💎В отличие от жёсткого голодания или соковой диеты, аюрведическое очищение подходит практически для всех.
💎Марафон проведу я, и в течение 7 дней дам вам максимально возможное количество информации.
⠀
За время марафона вы:
🔹почувствуете себя обновлённым,
🔹узнаете про очищение по аюрведе,
🔹научитесь применять знания на практике.
🔹️Вместе со мной, но в домашних условиях вы мягко и комфортно очистите свой организм.
⠀
Марафон подойдёт тем, кто:
🔹страдает от проблем с пищеварением,
🔹хочет похудеть на 2-3 кг без стресса для организма,
🔹имеет проблемы с кожей,
🔹имеет гормональный дисбаланс,
🔹чувствует усталость, эмоциональное выгорание,
🔹страдает от бессонницы и часто просыпается.
⠀
❗️Узнать подробности и подать заявку на участие вы можете по ссылке 👉clean.ayurvedaru.ru
❗️Пожалуйста, по этой же ссылке ознакомьтесь с противопоказаниями к прохождению марафона.
⠀
Увидимся на марафоне и пройдём его вместе!
☘️Будьте здоровы!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🤯Головная боль - распространённый симптом неспецифического характера, который проявляется в виде болевых ощущений различного характера в области головы и шеи.
⠀
❗️Это самая частая жалоба моих пациентов. Болезненные ощущения как таковые не являются заболеванием, но могут быть едва ли не единственным симптомом, позволяющим вовремя диагностировать целый ряд опасных болезней.
⠀
☝️Своим пациентам я всегда советую не игнорировать и не заглушать головную боль таблетками. Необходимо исследовать организм и искать её причины.
⠀
✅Мягко и бережно снять головную боль, убрать ощущение тяжести помогает препарат Шира Шул Хар Чурна (Shira shool har churna), который:
☘️успокаивает все три доши на всех уровнях и снимает головную боль (широшула),
☘️питает нервную систему,
☘️убирает блоки, образованные токсинами (амой),
☘️устраняет боль в теле (сарвангшула), мигрень, шейный спондилез,
☘️регулирует движение ваты, способствуя уменьшению болевых ощущений в теле,
☘️успокаивает нервы при тревожности и гневе.
⠀
✅В его составе: миробалан белерический (бибхитаки), черный миробалан (харитаки), индийский крыжовник (амалаки), куркума длинная (харидра), нард (джатаманси), свертия (чирайта), тиноспора сердцелистная (гудучи), плюхея остролистная (расна), ветиверия зизаниевидная (ветас), бакопа монье (брахми).
⠀
ℹ️Рекомендую следующий способ применения: внутрь по 1-2 ч.л. 2-3 раза в день через 15-30 минут после еды, запивая теплой водой. Возможен симптоматический прием.
⠀
❌Противопоказание - индивидуальная непереносимость.
⠀
ℹ️Шира Шул Хар Чурна можно приобрести на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 💦 Пять видов Капхи на санскрите называются «тарпака», «аваламбака», «кледака», «бодхака» и «слешака».
⠀
💦  Тарпака-капха - это вода, дающая удовлетворенность.
✔️Располагается в мозге (в виде спинномозговой жидкости) и в сердце, отвечает за эмоциональный покой, уравновешенность и ощущение счастья, обеспечивает способность запоминать.
✔️Практика йоги способствует увеличению этой формы Капхи, что проявляется как удовлетворенность и блаженство (ананда).
⠀
💦  Слешака-капха - это вода, обеспечивающая смазывание.
✔️Располагается в суставах в виде смазывающей жидкости, отвечает за их крепость.
⠀
💦  Кледака-капха - это увлажняющая вода.
✔️Располагается в желудке в виде секретов слизистой оболочки, отвечает за разжижение пищи и за первую стадию пищеварительного процесса.
⠀
💦  Бодхака-капха - это тот вид воды, который обеспечивает восприятие.
✔️Располагается во рту и на языке в виде слюны. Благодаря ей мы ощущаем вкус пищи.
✔️Как и кледака, она участвует в первой стадии переваривания пищи.
⠀
💦  Аваламбака-капха - это вода, обеспечивающая поддержку.
✔️Располагается в сердце и лёгких.
✔️Является сырьем для других видов Капхи и опосредует их действие в организме.
✔️Аваламбака-капха - главная водная составляющая тела, которую распределяют лёгкие и сердце.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Каждая фаза Луны по-своему влияет на нашу жизнь.
⠀
НОВОЛУНИЕ
Этот период характеризуется дефицитом энергии, поэтому не стоит ее слишком расходовать и напрягаться.
✅Что делать в новолуние: строить планы, мечтать, принимать укрепляющий массаж, проводить ароматерапию.
⛔️Что НЕ делать в новолуние: приниматься за крупные дела, назначать важные встречи, начинать новые проекты, делать глобальные выводы в сфере личной жизни – чувства в новолуние притуплены.
⠀
РАСТУЩАЯ ЛУНА
В это время соки прибывают к Земле, усиливается рост растений, ускоряются процессы метаболизма в организме человека, в нас постепенно увеличивается количество энергии.
✅Что делать в период растущей Луны: сажать растения, стричь волосы, начинать новые дела, завязывать перспективные знакомства и связи.
⛔️Что НЕ делать в период растущей Луны: завершать проекты, рвать ненужные связи, подводить итог каких-либо процессов. В период растущей Луны все процессы в организме направлены на накопление, жидкость медленнее выводится из организма.
⠀
ПОЛНОЛУНИЕ
В это время усиливается лунная гравитация, и все, находящееся на планете Земля, испытывает это воздействие: реки становятся полноводнее, все соки Земли подступают к поверхности, замедляются процессы метаболизма в организме.
В этот период мы полны энергией, подобно чаше, с которой нужно обращаться бережно, чтобы не расплескать содержимое.
✅Что делать в полнолуние: собирать плоды, включаться в проекты, вкладывая в них энергию, занять четкую жизненную позицию.
⛔️Что НЕ делать в полнолуние: срываться на ссоры, поддаваться на эмоциональные провокации. Не рекомендуются операции, нежелательна диагностика.
⠀
УБЫВАЮЩАЯ ЛУНА
В это время магнетизм Луны ослабевает, накал всех процессов уменьшается.
✅Что делать в период убывающей Луны: начинать все мероприятия, направленные на избавление от лишнего веса, завершать проекты, подводить итоги.
⛔️Что НЕ делать в период убывающей Луны: начинать новые проекты, завязывать новые знакомства с целью долгих отношений.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☘️Три триместра беременности: как провести их с пользой и удовольствием для себя и ребёнка?
⠀
🤰Об этом вы узнаете на курсе «9 счастливых месяцев по аюрведе».
⠀
🤰Вам подойдёт эта программа, если вы:
☘️ждёте ребёнка,
☘️готовитесь к беременности,
☘️гинеколог, акушер, специалист по перинатологии или хотите им стать,
☘️молодые родители,
☘️интересуетесь йогой, аюрведой.
⠀
🤰В течение трёх месяцев высококвалифицированные доктора аюрведы и традиционной медицины профессионально готовят вас к правильной, здоровой и счастливой беременности.
⠀
🤰Онлайн-курс стартует 3 декабря. Ознакомиться с программой курса и записаться можно по ссылке 👉 http://9months.ayurvedaru.ru
⠀
🤰Беременность - одно из тех состояний, где великолепно сочетаются основы традиционной, но бережной медицины с некоторыми направлениями медицины интегративной. А именно с Аюрведой. Как раз Аюрведа это то самое, что идеально гармонирует с беременностью.
⠀
🤰Самым сложным является найти ту золотую середину: врача Аюрведы с одной стороны и акушера-гинеколога с другой стороны, которые в содружестве смогут сделать беременность счастливой и гармоничной. Помочь правильно подготовиться к ней и провести ее позитивно.
⠀
🤰В России есть акушеры-гинекологи, которые прошли обучение на моих циклах, и знакомы с методами Аюрведы у беременных и в гинекологии. В их числе есть и серьезные ученые в сфере традиционной медицины. Доктор медицинских наук, профессор, акушер-гинеколог Элисо Джобава  @dzhobava.doc примет участие в нашем цикле для беременных в качестве специалиста традиционной медицины, активно сотрудничающего со мной. У нас уже большой совместный опыт счастливых историй беременности и не только!
⠀
🤰Всем участникам курса предоставляется специальная скидка на покупку аюрведических средств в интернет-магазине ecoprosvet.com и скидка на покупку других программ Школы аюрведы.
⠀
☘️Мы ждём вас☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🤧Грипп - острое инфекционное заболевание дыхательных путей, вызываемое вирусом гриппа, которое может поражать верхние и нижние дыхательные пути, сопровождается выраженной интоксикацией, может приводить к серьёзным осложнениям и даже летальным исходам.
⠀
😷Первые признаки гриппа:
ломота в теле,
головная боль,
озноб или жар,
насморк,
боль в глазах,
потливость, неприятное ощущение во рту,
вялость, апатия, раздражительность,
резкий подъем температуры тела до 38-40 градусов Цельсия.
⠀
🤒Как правило, при лечении гриппа назначаются обильное питьё, жаропонижающие, противокашлевые, сосудосуживающие средства (для облегчения носового дыхания), средства, поддерживающие иммунитет.
⠀
☝️По моему опыту, значительно облегчить протекание болезни помогает приём Туласи Чурна (Tulasi churna) - порошка из листьев туласи, который:
✅помогает при заболеваниях дыхательных путей,
✅снимает воспалительные процессы в легких и бронхах,
✅устраняет застойные явления в бронхах,
✅используется как отхаркивающее при простудах и кашле,
✅используется при астме, хронических заболеваниях верхних дыхательных путей,
✅снижает жар, содействует выводу токсинов из тела,
✅при внешнем применении в виде пасты снимает зуд, сыпь, грибковые поражения и воспаления кожи,
✅оказывает отхаркивающее, антимикробное, антивирусное, противорвотное, противоотечное, глистогонное, антибактериальное, противопаразитарное действие.
⠀
ℹ️Способ применения: внутрь по 1 ч.л. 2-3 раза в день через 10-15 минут после еды, запивая тёплой водой. При заболеваниях дыхательных путей 1 ч.л. порошка заливают 1 стак. горячего молока, настаивают 10 минут и пьют.
⠀
❌Противопоказание - индивидуальная непереносимость.
⠀
ℹ️Туласи Чурна можно приобрести на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 24 ноября 2018 года состоится запуск курса «Аюрведическая медицина» 🌟
⠀
Онлайн-курс о древних знаниях в современном мире: конституция, режим, питание, дыхание, лечение, - мы разберём все аспекты нашей жизни!
⠀
Кроме того, у вас будет возможность стать настоящим специалистом в области аюрведы и наладить собственное здоровье!🙏
📅После курса вы сможете получить документы, необходимые для легального ведения оздоровительной деятельности на территории Российской Федерации.
⠀
✨Аюрведа — это самая древняя наука о здоровой жизни, актуальная по сей день. Аюрведа учит, что каждый человек наделен достаточной энергией, чтобы сделать себя здоровым
⠀
Вы научитесь:
🔹Диагностировать доши и выявлять их достоинства
🔹Понимать природу людей и внутренние процессы человека в целом
🔹Приводить доши в порядок и возвращать телу молодость
🔹Применять древние аюрведические знания на практике в современных условиях
🔹Поддерживать метаболизм в правильном состоянии
🔹Подбирать рацион с максимальной пользой для здоровья
⠀
❗Курс откроет вам новое понимание анатомии и физиологии.
⠀
🧘🏼‍♀Вы получите ответы на вопросы, которые вызывали сомнение в практичности этой системы.
⠀
🙋🏼‍♀Вы разберетесь в том, как сохранить собственное здоровье и обеспечить правильное развитие ребенку.
 А для бабушек и дедушек есть раздел «Расаяна», который занимается регенерацией и омоложением организма🌱
⠀
В честь запуска мы дарим скидку 15% (скидка активна до 20 ноября 23:59  по мск)❗
⠀
Узнать подробности и записаться на курс можно по ссылке в описании♥

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☘️Метаболизм, или обмен веществ – это вся совокупность биохимических реакций, протекающих в организме.
⠀
☘️С точки зрения питания это процесс расщепления пищи, который сопровождается выделением энергии для поддержания всех процессов в организме.
⠀
☘️Когда метаболизм замедлен, мы имеем дело с нарушением обмена веществ, при котором питательные вещества не превращаются в энергию, а накапливаются в организме в виде жировых отложений.
⠀
☘️Медленный метаболизм приводит к:
✔️набору веса, ожирению,
✔️нарушению усвояемости питательных веществ и прочих обменных процессов,
✔️нарушению работы внутренних органов,
✔️снижению тонуса организма,
✔️сахарному диабету 2-го типа и другим проблемам со здоровьем.
⠀
☘️Как правило, замедление метаболизма связано с:
✔️возрастными изменениями,
✔️снижением физической активности,
✔️нарушениями в питании.
⠀
☝️Замедленный метаболизм можно ускорить. Часто для этого достаточно соблюдать простые правила питания и физической активности, что способствует нормализации всех процессов на клеточном уровне.
⠀
❗️Для подробной диагностики и решения вашей проблемы приглашаю вас на мою дистанционную консультацию.
⠀
❗️Напоминаю, что я провожу дистанционные консультации:
⠀
✅“Твоя доша” - для определения конституции и получения рекомендаций для баланса дош,
✅“Специалист+” -  для тех, кто желает избавиться от беспокоящих заболеваний (акцент будет непосредственно на ваши заболевания),
✅“Доктор” - для определения конституции и состояния здоровья + рекомендации для баланса дош и улучшения состояния здоровья.
⠀
❗️Записаться на консультацию можно на сайте👉 ecoprosvet.com

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 💨 Пять видов Ваты на санскрите называются «прана», «удана», «самана», «вьяна» и «апана».
⠀
☘️Эти слова образованы путем добавления различных приставок к корню «ан», означающему «дышать» или «снабжать энергией».
⠀
✅Прана (пра-ана) — это первичный воздух (нервная сила), движущийся вперед.
✔️Заполняя голову и концентрируясь в мозге, прана движется вниз, в горло и грудь, управляя вдохом и глотанием, а также чиханием, сплевыванием и отрыгиванием.
✔️Она регулирует чувства, ум, сердце и сознание.
✔️Прана предопределяет наше воодушевление и позитивный настрой в жизни, соединяет нас с нашим внутренним «Я». От неё происходят все остальные виды Ваты.
⠀
✅Удана (уд-ана) — это воздух (нервная сила), движущийся вверх.
✔️Располагаясь в груди и концентрируясь в горле, она управляет выдохом и речью, а также отвечает за память, силу, волю и усилие.
✔️Удана определяет наши жизненные стремления.
✔️С развитием уданы связана практика йоги.
⠀
✅Самана (сама-ана) означает уравновешивающий воздух.
✔️Она концентрируется в тонком кишечнике и представляет собой нервную силу, управляющую пищеварительной системой.
⠀
✅Вьяна (ви-ана) означает рассеянный, или проникающий, воздух.
✔️Она концентрируется в сердце и оттуда распространяется по всему организму.
✔️Вьяна управляет системой кровообращения и через неё - движением мышц и суставов, нервными импульсами и внутренней секрецией.
⠀
✅Апана (апа-ана) означает воздух, движущийся вниз, или удаляющий воздух.
✔️Она концентрируется в толстой кишке и управляет всеми импульсами, направленными вниз: выделением, мочеиспусканием, менструациями, родами и соитием.
✔️Апана несет нашу жизненную силу вниз и ведет к регрессу или ограничению сознания. В своём возбужденном состоянии она вызывает разложение и распад.
✔️Поэтому при лечении Ваты следует в первую очередь уделять внимание лечению апаны.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Измени себя - изменится мир вокруг.
⠀
Человек - это набор физических, эмоциональных и энергетических качеств. И все они между собой взаимосвязаны. Когда происходит очищение на телесном уровне, вы получаете не только здоровое тело, но и психологическую разгрузку.
⠀
Результат: стройная фигура, чистая кожа, суперэнергия, спокойный ум и сбалансированное мышление🍃
⠀
⚡Совсем скоро - 1 декабря стартует Марафон очищения по аюрведе⚡
Стоимость участия в марафоне будет начинаться от 3500 ₽ со скидкой! ⠀
❗22 ноября на БЕСПЛАТНОМ вводном уроке данного марафона мы поговорим о том, как почистить свой организм без ущерба для жкт, гормонального и психологического здоровья❗
⠀
Вы узнаете:
⠀
🔶Как и зачем чистить свой организм
🔶Почему современные техники голодания и соковой диеты подходят не всем
🔶Как не испытывать неприятного голода в процессе очищения
🔶Как улучшить метаболизм и ускорить жиросжигание
🔶Как использовать древние проверенные методики аюрведы в городских условиях
🔶Почему детокс организма улучшает мышечный тонус, возвращает эластичность и способствует гибкости тела
🔶Как зарядиться энергией и даже наладить отношение с окружающими людьми!
⠀
На бесплатном вводном уроке вы решите, подойдет ли вам марафон💪
⠀
Жду вас!
Переходите по ссылке в шапке профиля  и регистрируйтесь на вводный урок💚

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☘️Вы любите путешествовать? Какие страны предпочитаете?
⠀
☀️Уверен, что выбор многих моих читателей часто падает на экзотические страны, которые радуют своим теплом и ярким солнцем даже в то время, когда у нас всё ещё холодно.
⠀
🍝Кроме того, так хочется попробовать множество необычных продуктов и блюд страны, которую мы посещаем.
⠀
☀️При этом жара, да и резкая смена климатических условий способствуют частым отравлениям.
⠀
☝️Чтобы не испортить впечатления от путешествия, задумайтесь заранее о профилактике отравлений.
⠀
☘️Обратите внимание на препарат Пять стихий - эффективный природный иммуномодулятор, который:
✔️повышает сопротивляемость организма любым воздействиям извне,
✔️используется в качестве профилактики сезонных заболеваний, а также в восстановительный период после болезни,
✔️укрепляет общий и противовирусный иммунитет.
⠀
☘️Рекомендую принимать его в любых ситуациях, когда существует опасность снижения иммунитета. Показания:
✔️профилактика простудных заболеваний,
✔️гиповитаминоз и авитаминоз, ослабленный иммунитет, общая слабость,
✔️вирусные инфекции, герпес, воспаления, сезонные простудные заболевания, лихорадка, озноб,
✔️восстановление после болезни,
✔️частые перелеты и переезды.
⠀
☘️«Пять стихий» балансирует все 3 доши (дисбалансы), стимулирует агни (огонь пищеварения), повышает оджас (иммунитет), укрепляет ткани, повышая их прочность и эластичность, выводит токсины.
⠀
☘️В составе препарата: амла, куркума, виноград, имбирь, корица.
⠀
ℹ️Рекомендую принимать так: по 1 табл. 3 раза в день после еды.
⠀
❌Противопоказанием является индивидуальная непереносимость.
⠀
ℹ️Пять стихий можно приобрести на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☘️Согласно аюрведе, очень важно знать свойства дош и признаки нарушения их равновесия. Это позволяет выяснять причины различных заболеваний☝️
⠀
☘️Как только возбужденная доша и место её проявления установлены, можно назначать лечебный режим, снижающий уровень этой доши.
⠀
☘️Орган, в котором располагается доша, имеет склонность к тому расстройству, которое характерно для этой доши.
⠀
☘️В каких органах располагаются три доши?
⠀
☘️Каждой доше соответствует определенное место в организме.
⠀
💨 Вата располагается в толстой кишке, бёдрах, ушах, костях и органах осязания. ✅Основное её место - толстая кишка.
✅Нарушения Ваты проявляются, в частности, в виде газов в толстой кишке.
⠀
🔥 Питта располагается в тонком кишечнике, желудке, потовых и сальных железах, в крови, лимфе и органе зрения.
✅Основное её место - тонкий кишечник.
✅Нарушения Питты проявляются в виде желчи и кислоты в печени и тонком кишечнике.
⠀
💦 Капха располагается в груди, горле, голове, поджелудочной железе, боках, желудке, лимфе, жире, в носу и языке.
✅Основное её место — желудок.
✅Нарушения Капхи проявляются в виде мокроты в легких и слизи в желудке.
⠀
☘️В этих основных местах своей локализации доши накапливаются, вызывая болезни.
⠀
 Если воздействовать на них здесь соответствующими методами, можно пресечь болезнь на корню.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ✔️Болезненные месячные - проявление болевого синдрома различной интенсивности при менструации - к сожалению, знакомы многим женщинам.
⠀
✔️Месячные могут сопровождаться диареей, головокружением, обмороками, рвотой и прочими симптомами.
⠀
☘️Хочу поделиться с вами препаратами, которые могут значительно улучшить переносимость этого естественного процесса в организме женщины.
⠀
1️⃣ Препарат Созвучие нормализует гормональный фон, работу репродуктивной и эндокринной систем, регулирует менструальный цикл у женщин.
⠀
✅Показаниями к применению препарата также являются:
гормональный дисбаланс, нарушения месячного цикла,
кисты яичников, опухоли, лимфедема, лимфома, фиброзы, фибромы, миомы, спайки, непроходимость труб,
фиброзно-кистозная мастопатия,
эндометриоз, эндометрит,
менопауза, климакс, период созревания и другие.
⠀
ℹ️Принимайте его следующим образом: по 1 табл. после обеда и после ужина.
⠀
2️⃣ Препарат Дыхание Вселенной:
улучшает мозговое, сердечное и периферическое кровообращение,
нормализует работу вегетососудистой и эндокринной систем,
стабилизирует деятельность надпочечников и выработку гормонов,
регулирует деятельность нервной системы, способствует быстрому восстановлению после стрессов,
является эффективным адаптогеном.
⠀
ℹ️Принимайте препарат так: по 1 табл. после обеда и после ужина.
⠀
❌Противопоказанием для препаратов является индивидуальная непереносимость.
⠀
✅Продолжительность курса - 3-4 месяца.
⠀
ℹ️Созвучие и Дыхание Вселенной можно приобрести на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️В современном мире стресс касается каждого из нас без исключения.
⠀
❗️Человек бывает не в состоянии противостоять ежедневному, регулярному беспокойству, а также сильному напряжению в особых жизненных ситуациях. Зачастую даже сон не помогает восстановиться, потому что становится неспокойным и поверхностным.
⠀
❓Стоит ли обращаться в этом случае к мощным антидепрессантам?
✅Я считаю, что лучше всего справиться со стрессом и проблемами со сном помогают травяные чаи.
⠀
☘️Рекомендую попробовать сбор ТРАВКИ для спокойствия. Это чай из трав, ягод, специй, корней и фруктов с великолепным вкусом и полезным действием, с ароматом цветущего сада и полевых трав.
⠀
☘️ТРАВКИ для спокойствия помогут:
✅справиться со стрессом,
✅снять напряжение после тяжелого дня и встречи,
✅успокоить нервы, усмирить страсть,
✅повысить качество сна.
⠀
☘️В составе сбора: листья мелиссы, душицы, донника и клубники, ферментированный иван-чай, чабрец, цветы лаванды.
⠀
☘️Чай не содержит ароматизаторов, подсластителей, красителей и кофеина.
⠀
❌Противопоказания -  индивидуальная непереносимость.
❗️Перед употреблением во время беременности и лактации, пожалуйста, проконсультируйтесь с врачом.
⠀
🍵Применение: залить чайный пакетик водой, разогретой до 90 градусов (оптимальная температура для сохранения вкуса и полезных качеств) и настоять 5-7 минут🍵
⠀
ℹ️ТРАВКИ для спокойствия можно купить на нашем сайте☝️
⠀
🍵В составе чая травы с Алтая, Дальнего Востока и Краснодарского края, а специи и ягоды - со всего мира🍵
☘️Наслаждайтесь!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ✔️Кашель – естественная реакция организма на раздражение внутренней оболочки органов дыхательной системы.
⠀
✔️С кашлем регулярно сталкивается каждый человек при контакте с загрязненным воздухом или при простуде.
⠀
✅Приём Элади Чурна (Eladi сhurna) поможет справиться с этим мучительным, изнуряющим явлением.
⠀
☘️Действие сбора:
📌используется при заложенности (избытке капхи) в горле, дыхательных путях и желудочно-кишечном тракте,
📌помогает при кашле, простуде, инфекциях дыхательных путей, а также при астме и одышке,
📌способствует устранению застойных явлений в бронхах,
📌является хорошим отхаркивающим средством,
📌используется при несварении, анорексии, как противорвотное средство,
📌стимулирует агни, вырабатывая ферменты и улучшает метаболизм на всех уровнях ЖКТ.
⠀
☘️В его составе:
📌кардамон (эла),
📌корица цейлонская (далчини),
📌мезуя железная (нагкешар),
📌черный перец (кали мири),
📌длинный перец (пиппали),
📌имбирь (шунтхи).
⠀
☘️Показаниями к применению являются: кашель, холодная лихорадка, инфекции, астма, одышка, несварение.
⠀
ℹ️Принимать рекомендую так: внутрь по 1 ч.л. 1-2 раза в день после еды с теплой водой. Курс лечения 1 месяц или симптоматически.
❗️При повышенной кислотности употреблять только с молоком или йогуртом.
⠀
❌Противопоказания -  индивидуальная непереносимость, повышенная кислотность.
⠀
ℹ️Элади Чурна можно купить на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☘️Сегодня уже доказано, что травы и специи уничтожают бактерии, защищают клетки.
⠀
☘️Четвёрка самых сильных:
⠀
✅Имбирь - против воспаления. Его действующие вещества:
🔸уменьшают боли,
🔸действуют так же, как противоартритные препараты (например, целебрекс),
🔸подобно аспирину, разжижают кровь, что полезно при заболеваниях сердца.
☘️Уменьшая очаги воспаления, имбирь улучшает состояние также при инсульте, раке, болезни Альцгеймера и артрите.
⠀
✅Орегано - против микробов. Масло орегано:
🔸эффективно при лечении стафилококковых инфекций,
🔸уничтожает грибковые инфекции,
🔸снижает артериальное давление, 🔸улучшает содержания сахара в крови и чувствительность к инсулину,
🔸убивает паразитов в организме человека.
⠀
✅Куркума - против рака. Содержащийся в ней куркумин:
🔸является мощным антиоксидантом,
🔸резко замедляет рост раковых клеток,
🔸уменьшает отек суставов,
🔸улучшает состояние при болезни Альцгеймера.
⠀
✅Корица - против диабета. При добавлении в пищу корица:
🔸помогает контролировать всплески сахара в крови,
🔸повышает чувствительность к инсулину.
☘️Установлено, что стабильно низкий уровень инсулина является фактором, замедляющим старение и увеличивающим срок жизни.
⠀
☘️Также к сильнейшим специям относят:
✅антибиотики: лук, чеснок, ямайский перец, майоран, тимьян, эстрагон, тмин, гвоздика, лавровый лист и кайенский перец,
✅антиоксиданты: орегано, тимьян, шалфей, тмин, розмарин, шафран, куркума, мускатный орех, имбирь, кардамон, кориандр (кинза), базилик и эстрагон.
⠀
☘️Регулярно добавляемые в пищу в малых дозах, специи являются уникальными стимуляторами здоровья. Вы можете употреблять их как в свежем, так и в сушёном виде.
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🌿Сегодня делюсь с вами потрясающим рецептом.
⠀
🌿Итак, ТЫКВЕННЫЙ ПИРОГ
⠀
🎃Ингредиенты для теста:
✦ мука 2 стакана,
✦ тростниковый сахар 1/2 стакана,
✦ сода 1/2 ч.л.,
✦ лимонный сок 1 ч.л.,
✦ растительное масло 50 мл,
✦ холодная вода по необходимости (40+ мл).
⠀
🎃Ингредиенты для начинки:
✦ тыквенное пюре 1 кг,
✦ финики крупные 12 штук,
✦ имбирь 1/2 ч.л.,
✦ кардамон 1/2 ч.л.,
✦ мускатный орех 1/4 ч.л.,
✦ кокосовые сливки 50 мл.
⠀
🎃Приготовление:
⠀
✅Тыкву запеките заранее, отмерьте нужный вес.
⠀
✅Делаем тесто - смешиваем все ингредиенты и хорошо мнём, пока не получим мягкий нежный шар.
⠀
✅Раскатываем тесто в круг, диаметр зависит от формы (у меня 28 см). Форму смазываем маслом, выкладываем тесто, края немного свисают.
⠀
✅Готовим начинку - блендером смешиваем запечёную тыкву (можно и заранее сделать пюре) и финики без косточек. Добавляем остальные ингредиенты.
⠀
✅Выкладываем начинку на тесто, разравниваем. Бортики укладываем по направлению к центру.
⠀
✅Выпекаем в духовке 30-40 минут на 180 градусах. Даём пирогу остыть, нарезаем.
⠀
🎃Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ✔️Усталость - нормальное явление после нагрузки. Но когда усталость длительная и не устраняется даже после продолжительного отдыха - это хроническая усталость. В таком состоянии вашему организму требуется помощь.
⠀
✅Джем Брахма Расаяна Авалеха будет прекрасной помощью и при хронической усталости, и при многих других расстройствах.
⠀
✅Показания к применению:
🔸Слабая память.
🔸Расстройства психики.
🔸Психологические проблемы.
🔸Перенапряжение, хроническая усталость.
🔸Преждевременное старение организма.
🔸Появление ранних морщин.
🔸Ослабление интеллекта.
🔸Депрессия из-за стрессов.
⠀
✅Джем будет прекрасной помощью для учащихся любого возраста.
⠀
✅В его составе: Айва бенгальская (фрукт), Премна пильчатолистная (корень), Ороксилум индийский (корень), Гмелина древовидная (корень), Стереоспермум душистый (корень), Бурхавия раскидистая (корень), Терамнус губчатый (семена), Фасоль трехлопастная (семена), Сида сердцелистная (корень), Клещевина обыкновенная (корень), Лептадения сетчатая (семена), Микростилюса (корень), Литсея клейкая (корень), Лептадения сетчатая (корень), Аспарагус кистевидный (корень), Тростник сахарный мунджа (стебель), Тростник сахарный обыкновенный (стебель), Полевичка дваждыперистая (корень), Тростник сахарный дикий (корень), Рис посевной (корень), сахар.
⠀
ℹ️Принимать рекомендую так: по 1 ч.л. 1-2 раза в день до или после еды с горячим молоком или горячей водой.
Дети: 1-2 раза в день с чайной ложкой мёда, запивая тёплой водой или молоком, до 5 лет – по 1/3 ч.л., от 5 до 12 лет - по 1/2 ч.л.
⠀
❌Противопоказанием может быть только индивидуальная непереносимость.
⠀
ℹ️Брахма Расаяна Авалеха можно купить на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🌱Травы предупреждают и излечивают болезни, омолаживают и восстанавливают организм, раскрывают и пробуждают наши высшие возможности.
⠀
🌱Я разделил травы (и специи) на три основные группы:
⠀
1️⃣Для увеличения гибкости тела. Эти травы обеспечивают хорошее кровообращение и стимулируют движение энергии.
🌱Наиболее распространённые: мирра, куркума, шафран, женьшень, дягиль, мумиё, имбирь, корица, гуггул и другие.
⠀
2️⃣Для увеличения физической энергии и жизнеспособности. Эти травы обладают мощными омолаживающими и питательными свойствами, укрепляют репродуктивную и иммунную системы, дают организму выносливость и стойкость.
🌱Наиболее распространённые: ашвагандха, амалаки, шатавари, женьшень, лакричник, семена лотоса, мумиё и другие.
⠀
3️⃣Для охлаждения и очищения тела. Эти травы обладают горьким или вяжущим вкусом и выводят токсины из крови, тканей и внутренних органов.
🌱Наиболее распространённые: алоэ, горечавка, трифала, готу кола или брахми, барбарис, подорожник, одуванчик, крапива, тысячелистник и другие.
⠀
🌱Травы дают положительный эффект при их ежедневном длительном использовании. Результат проявляется не сразу, накапливаясь в организме со временем.
⠀
❗️У вас ещё есть возможность присоединиться к моему обновлённому курсу «Травничество и аюрведа 2.0»🌱
✍️ Узнать подробности и записаться на курс можно по ссылке 👉 http://spicescourse.ayurvedaru.ru/

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🧘‍♀️Вы слышали про уддияна - бандха, или вакуум для живота? Практикуете? Я советую!
⠀
🙏Ежедневное выполнение упражнения стимулирует работу сердца, направляет энергию в теле человека от брюшной полости вверх к голове,что способствует торможению процессов старения.
⠀
🧘‍♀️Выполнение: сделайте глубокий вдох, выдох - и на задержке дыхания после выдоха прижмите живот к позвоночнику. Выполните несколько подходов, обязательно соблюдая последовательность действий!
⠀
🙏Рекомендую выполнять упражнение в утреннее время, до завтрака, и перед сном.
⠀
🧘‍♀️Вакуума для живота:
- сублимирует сексуальноую энергию в пользу оздоровительного эффекта,
- тонизирует органы брюшной полости, помогает восстановиться после родов,
- усиливает снабжение тканей кислородом,
- снижает давление в брюшной полости и способствует оттоку крови от - органов малого таза,
- очищает и нормализует работу желудочно - кишечного тракта,
- повышает эластичность кожи на животе,
- способствует уходу жира с живота, подтягивает фигуру,
- успокаивает, стабилизирует нервную систему.
⠀
⛔️Имеются противопоказания для выполнения:
🔻заболевания желудочно - кишечного тракта, органов брюшной полости и мочеполовой системы,
🔻период менструаций,
🔻беременность,
🔻период после родов - начинать практику можно только после полного прекращения кровянистых выделений.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🍯Мёд обладает великой целительной силой☝️
⠀
☀️Идеальным вариантом является старый мёд - его можно есть даже диабетикам, поскольку он снижает уровень сахара.
⠀
🍯Мёд и гхи всегда нужно принимать в разной дозировке, потому что они относятся к противоположным гунам, одна из которых должна непременно превалировать. Иначе смесь не переварится и будет отравлять организм.
⠀
☀️В состав мёда входит около 300 различных веществ, в том числе 65-80% углеводов, 20% воды и 7 -15% других веществ. Главные составляющие натурального меда — глюкоза (30-39%) и фруктоза (33-43%).
⠀
🍯Вкус: сладкий.
🍯Уменьшает: капху.
🍯Усиливает (в больших количествах): вату.
⠀
☀️Мёд улучшает интеллектуальные способности, усиливает действие лечебных веществ, которые принимают вместе с ним.
⠀
🍯Мёд стимулирует пищеварение, уменьшает ткани тела, залечивает раны, помогает при хронических кожных болезнях (в том числе проказе), при геморрое, язвах, бронхите, хронических заболеваниях мочевыводящих органов, умственном переутомлении, заражении паразитами, интоксикации, рвоте, икоте.
⠀
☀️Мёд регулирует работу нервных клеток, успокаивает и снимает нервное напряжение.
⠀
🍯Мёд используется наружно как средство первой помощи при повреждении глаз, обработке ран. Мёд с горячей водой принимают от ожирения.
⠀
☀️Внутрь пчелиный мёд принимают для лечения язвы двенадцатиперстной кишки и при повышенной кислотности.
⠀
🍯При повышенной чувствительности к мёду возможно появление крапивницы, зуда, насморка, головных болей, желудочно-кишечных расстройств. Будьте аккуратны🙌

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ✔️Отравление - неприятное и, к сожалению, довольно распространённое явление в нашей жизни.
⠀
Это такое расстройство жизнедеятельности организма, которое возникает вследствие попадания в организм яда или токсина. Практически всегда сопровождается диареей, рвотой и тошнотой, - очень неприятные ощущения!
⠀
✅Одним из способов, который может помочь в данной ситуации, является приём Бивальди Чурна.
⠀
✅В его составе: бобакс капоковый (шалмали), имбирь (шунти), вудфортия фруктовая (дхатаки), баиль (билва), кориандр (дханья).
⠀
✅Бивальди Чурна принесёт быстрое облегчение при интоксикации, диарее (помогает и при хронической диарее), тошноте и рвоте, дизентерии и синдроме раздраженного кишечника. Снимает боль, газообразование и воспалительные процессы в ЖКТ, предотвращает брожение, улучшает аппетит и пищеварение.
⠀
✅Сбор поможет и при анорексии, несварении, повышенной кислотности. Он выводит токсины из кишечника и улучшает его проходимость и всасывание веществ, регулирует перистальтику, налаживает регулярный стул при запорах.
⠀
✅Бивальди Чурна очищает клетки печени, применяется при гепатитах. Обладает антипаразитарным действием. При диабете улучшает выработку инсулина и утилизацию глюкозы.
⠀
Принимать рекомендую так: внутрь по 1 ч. л. порошка после каждого приема пищи, запивая тёплой водой.
⠀
❌Противопоказанием может быть только индивидуальная непереносимость.
⠀
ℹ️Бивальди Чурна можно купить на нашем сайте☝️
⠀
☘️Будьте здоровы☘️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ️Сегодня поговорим про сладкий вкус
⠀
🍇Сладкий вкус (мадхура) стимулирует рост всех тканей организма. Он благоприятно действует на все органы чувств и интеллект, придаёт силы, способствует долголетию.
⠀
🍇Сладкий вкус ослабляет питту, вату и противодействует эффекту ядов. Он утоляет жажду, способствует росту кожи и волос, повышает энергетический уровень.
⠀
🍇Сладкий вкус придаёт чувство удовлетворённости, увеличивает массу тела и его тургор. Он избавляет от чувства слабости, освежающим образом действует на нос, рот, горло, губы и язык.
⠀
🍇Сладкий  вкус - влажный, охлаждающий и тяжёлый.
⠀
🍇Сладкий вкус усиливает выработку спермы, молока и стимулирует рост нервной ткани, способствует регенерации всех тканей, оказывает успокаивающее и мягчительное действие, увлажняет.
⠀
🍇Если сладкое потреблять в избыточных количествах, то возникает ожирение, дряблость, стремление к бездействию, избыточная сонливость, чувство тяжести, дыхание становится тяжёлым, возникает кашель, затрудняется мочеиспускание, ухудшается перистальтика кишечника, появляется вздутие живота, нарушается сенсорная сфера, возникают застойные явления в мочевом пузыре и кровеносных сосудах, обнаруживаются прочие болезненные проявления.
⠀
🍇Сладким вкусом обладают травы, содержащие сахара, крахмалы или слизеобразные вещества. Данный вкус является относительно редким.
⠀
🍇К типичным сладким растениям относятся:
миндаль, окопник, финики,
🔻фенхель, семена льна,
🔻лакрица, адиантум,
🔻болотная мальва, медяница,
🔻изюм, семя сезама,
🔻вяз и купена аптечная.
⠀
🍇Сладкий вкус трав усиливается при их обработке различными видами неочищенного сахара, мёда или при варке их в молоке.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ️Продолжу рассказывать о том, почему не стоит подавлять естественные нужды тела.
⠀
️При подавлении кашля задерживается мокрота, появляется одышка, боль в сердце, пропадает аппетит.
✅Принимайте отхаркивающие средства.
⠀
️При задержке слюны болят сердце и голова, много слизи выделяется из носа, появляется головокружение, снижается аппетит.
✅Рекомендую отдых и сон.
⠀
️При задержке газов появляются запоры, сухой кал, опухоли, кишечная колика, ухудшается зрение, появляются зябкость, различные сердечные заболевания.
⠀
️При задержке кала может возникнуть рвота, головные боли и судорожные сокращения мышц рук и ног.
⠀
️При задержке мочи образуются камни, появляются боли в области полового члена и мочеиспускательного канала.
✅Рекомендуются свеча в прямую кишку, растирания, компрессы, масляные лекарства.
⠀
️При задержке спермы начинается её самопроизвольное истечение, боли в половом члене, затрудняется мочеиспускание, развиваются простатит и импотенция.
✅Рекомендую следующее лечение: мягкую свечу в прямую кишку, массажи, половая жизнь, использование в питании кунжутного масла, молока.
⠀
️Чрезмерные потуги при запорах и других задержках приводят к появлению различных заболеваний, возбуждают ветер.
✅Лучше в этих случаях пользоваться лекарствами и соблюдать правильный режим питания и питья. Также может помочь голодание.
⠀
☘️ВЫВОД из этого следующий: не подавляйте естественные процессы организма!
⠀
️«Если придерживаться здорового образа жизни и питания, пребывать в хорошем настроении, болезней не будет» 🙌

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ️Продолжу про вкусы. Сегодня - кислый🍋
⠀
🍋Кислый вкус на санскрите называется «амла».
⠀
🍋Он улучшает вкус пищи и увлажняет её, способствует пищеварению, усиливает аппетит, уменьшает газообразование и вздутие живота, способствует увеличению веса тела, усиливает обмен веществ.
⠀
🍋Он оказывает питательное действие в отношении всех тканевых элементов, за исключением репродуктивной ткани (шукра дхату).
⠀
🍋Кислый вкус придаёт силы, стимулирует интеллект, укрепляет органы чувств, улучшает кровообращение, деятельность органов чувств и функций головного мозга.
⠀
🍋Этот вкус - лёгкий, горячий и влажный.
⠀
🍋Если кислый продукт потребляется в избыточном количестве или в чистом виде, то кислый вкус дает оскомину на зубах, вызывает жажду, раздражение слизистой, разжижает капху, усугубляет питту и приводит к накоплению токсинов в крови.
⠀
🍋Он может приводить к атрофическим изменениям мышц, снижать тонус тела.
⠀
🍋Благодаря согревающему эффекту, он способствует согреванию и нагноению, изъявлению ран, ожогов, переломов и других повреждений.
⠀
🍋Этот вкус вызывает чувство жжения в горле, грудной клетке и в области сердца.
⠀
🍋Кислый вкус растений обусловлен, главным образом, присутствием них различных кислот (например, в кислых фруктах). Типичными растениями с таким вкусом являются:
🔸боярышник (плоды),
🔸лимоны, цитрусы,
🔸малина и плоды шиповника.
⠀
🍋Кислый вкус встречается в природе реже, чем сладкий. Он может быть усилен в результате ферментации растений (трав) или в результате приготовления настоек трав на спирту.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Рассказываю вам про каждый из шести вкусов в аюрведе, сегодня - про острый🌶
⠀
✏️Острый (едкий) вкус очищает ротовую полость и пищу, инициирует пищеварительный огонь, усиливает выделения из носовой полости, вызывает слезотечение и придает чёткость нашему восприятию.
⠀
✏️Он помогает излечиться от угнетения кишечной перистальтики, ожирения, вздутия живота, накопления воды в организме, способствует выведению из организма шлаков.
⠀
✏️Он придает пище вкус, прекращает зуд, убивает глистов и микробов, уменьшает застой крови, устраняет блокады, открывает сосуды и ослабляет капху.
⠀
✏️Этот вкус - лёгкий, горячий и сухой. Он вызывает аберрации, чувство слабости и изнеможения, может вести к обморочным состояниям, головокружениям.
⠀
✏️Из-за преобладания в нём огня и воздуха едкий вкус вызывает чувство жжения в горле и во всем теле, треморы, острые и колющие боли в теле, снижает мышечную силу, вызывает жажду.
⠀
✏️Едкий вкус способствует пищеварению, стимулирует аппетит, усиливает потоотделение, стимулирует все функции организма и является отхаркивающим средством и гербицидом (убивает паразитов).
⠀
🌶К типичным едким растениям (которые весьма полезны и зачастую используются в качестве пряностей) относятся:
- асафетида (вонючая смола),
- базилик (душка), перец гвоздичный,
- лавровый лист, кардамон,
- перец стручковый,
- корица, гвоздика, кориандр,
- тмин римский, эфедра (хвойник),
- хрен, горчица, лук,
- орегано, мята перечная,
- желтое дерево, розмарин,
- шалфей, лавр американский, мята, чабрец и валерьяна.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ЕСТЕСТВЕННЫЕ НУЖДЫ ТЕЛА (часть 1)
⠀
️Сегодня я начну рассказывать про естественные нужды тела. По некоторым ситуациям я дам свои общие рекомендации.
⠀
❗️В аюрведе считается неверным подавлять такие естественные процессы как голод, жажда, рвота, отрыжка, зевота, чихание, дыхание, сон и кашель, не следует также задерживать мочу, семя и выделение кишечных газов.
⠀
️При подавлении отделения слюны, мокроты, газов разрушается тело, исчезают силы, пропадает аппетит.
⠀
️При подавлении голода появляются головокружение, слабость.
✅Поешьте немного легкой, маслянистой и теплой пищи.
⠀
️При подавлении жажды появляются сухость во рту, головокружение, боль в сердце и потеря памяти.
✅Принимайте холодную пищу небольшими порциями.
⠀
️При задержке рвоты исчезает аппетит, появляются одышка, отёки в нижней части тела, кожные поражения, болезни глаз, кашель, волчанка и лепра.
✅Советую голодать и вдыхать через рот дым сандала, алоэ, а их отваром полоскать рот.
⠀
️Задержка чихания притупляет органы чувств, появляются головная боль, судороги в мышцах конечностей и затылка.
✅Здесь тоже поможет едкий дым сандала или алоэ, а также слабительное. Рекомендую смотреть на солнце.
⠀
️При подавлении зевоты повреждаются пять органов чувств, появляются такие же последствия, как при сдерживании чихания.
✅Лечение в этих случаях должно быть направлено на угнетение Ваты.
⠀
️Задержка дыхания, особенно в состоянии утомления и после физических нагрузок, приводит к появлению отеков, болей в сердце, возбуждению.
✅Лечите эти состояния покоем и лекарствами, направленными на подавление Ваты.
⠀
️При недосыпании появляется частая зевота, слабость, тяжесть в голове, несварение, «темнота в глазах».
✅В этом случае помогут массажи.
⠀
Продолжение следует🔜

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ️Аюрведа помогает вовремя выявить начало любого заболевания и предупредить его развитие.
⠀
️А знание склонностей организма, умение вовремя выровнять дисбаланс даёт каждому человеку ключи к собственному здоровью.
⠀
❗️Главная ошибка новичков в аюрведе — предположение, что только их врожденная доша диктует, какие травы, еду и активность предпочесть.
⠀
При этом легко забыть, что в организме действуют и другие силы. А каждая доша в любой момент времени может выйти из равновесия.
⠀
💨К расстройствам ВАТА-ТИПА приведут:
⠀
📌беспорядочное питание, злоупотребление кофе и энергетиками,
📌частые перемены и перемещения в пространстве,
📌переход от одного сезона к другому.
На физическом уровне это может проявиться в виде запоров, метеоризма, слабости, боли в суставах,  сухости кожи, губ, волос. На психическом — в виде нервных расстройств, беспокойств и страхов.
⠀
🔥В любом организме к возбуждению ПИТТЫ приведут:
⠀
📌употребление острой и излишне солёной пищи, жареного и копченого, кислых фруктов и даже полезных цитрусовых,
📌пребывание на солнце или в жарком помещении.
При дисбалансе питты человек становится раздражительным и сердитым, а ум его — чрезмерно критичным и осуждающим. Могут вспыхнуть и разгореться ревность, зависть и прочие «страсти».
⠀
💦К дисбалансу КАПХИ приведут:
⠀
📌тяжелая, мокрая, облачная и холодная погода,
📌обилие слизеобразующей пищи.
Это чревато простудой, насморком, бронхитом и может привести к вялости, отёчности, а в психическом плане - к лени, жадности, депрессивности.
⠀
☘️Выявляйте дисбаланс организма вовремя и не забывайте, что максимальный результат будет достигнут, если рекомендации и лечение подбиралось индивидуально под вас!
⠀
ℹ️Чтобы получить мою дистанционную консультацию, перейдите по ссылке в шапке профиля☝️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ️Знание аюрведы — ключ к здоровью и долголетию.
⠀
️А понимание того, какая стихия нашего организма наиболее активна и требует внимания — это серьёзный инструмент, позволяющий преодолеть природную склонность к любым наследственным и сезонным заболеваниям.
⠀
💨Представитель ВАТА доши понимает, что:
⠀
✅ветер не даст ему нарастить большие мышцы, и что вряд ли стоит соревноваться с представителями других конституций в силе (зато он обойдет питту и капху в скорости движения и восприятия информации),
✅его сухой коже, суставам и кишечнику нужна смазка в виде масел, а на ночь ему лучше пить успокаивающие чаи, а не кофе и не алкоголь,
✅пропуски еды и голодание не принесут ему пользы, а регулярное употребление горячих блюд решит все проблемы как с психикой, так и с пищеварением.
⠀
🔥Хорошо информированная ПИТТА знает, что:
⠀
✅причина её гнева, раздражения не в окружающих ее людях, а в разбушевавшейся в организме стихии огня,
✅отказ от алкоголя, острых специй и соусов, кислых фруктов, красного мяса и рыбы, солений и маринадов, а также поцелуи любимой помогут ему охладить пыл и направить энергию на достижение конструктивных целей,
✅простые ограничения в диете помогут выровнять давление, успокоить печень, снять напряжение поджелудочной железы и сердца.
⠀
💦Люди КАПХА-типа знают, что:
⠀
✅преодолев свою склонность к лености и инертность, они станут не только самыми крепкими и выносливыми, но приобретут также гибкость и плавность движений,
✅причина проблем - в превалирующей в их организме энергии капхи, а знание этого позволит им справиться и с обидами, и с лишним весом,
✅капху легко балансировать с помощью лёгкой диеты и правильно подобранной регулярной активности.
⠀
️Будьте здоровы!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 6 ВКУСОВ ПО АЮРВЕДЕ
⠀
☘️В аюрведе выделяют 6 вкусов: сладкий, солёный, кислый, острый, горький и вяжущий.
⠀
🌿Каждый из них образован двумя из пяти элементов. Сладкий вкус состоит из земли и воды, солёный - это вода + огонь, кислый - земля + огонь; острый - огонь + воздух; горький – воздух + эфир; вяжущий - земля + воздух.
⠀
☘️Согревающее и охлаждающее воздействие.
Все вкусы классифицируются по степени своего согревающего или охлаждающего воздействия.
☝️Самым горячим вкусом является острый, за ним следуют (в порядке убывания) кислый и соленый. Самый холодный вкус – горький, затем идут вяжущий и сладкий.
⠀
🌿Тяжесть и лёгкость.
Вкусы подразделяются на тяжёлые и лёгкие.
☝️Самый тяжёлый вкус – сладкий, за ним следуют солёный и вяжущий. Самый лёгкий вкус – горький, затем идут острый и кислый.
⠀
☘️Влажность и сухость.
Шесть вкусов делятся также на влажные и сухие.
☝️Самым влажным является сладкий вкус, за ним следуют солёный и кислый. Самый сухой вкус – острый, затем идут горький и вяжущий.
⠀
🌿Вкусы и доши.
Общее правило таково, что из шести вкусов 3 способствуют увеличению дош, а другие 3 – их уменьшению ☝️ при этом существует множество комбинаций и вариантов.
⠀
💨Вата больше всего увеличивается горьким вкусом, который наиболее близок к ней по свойствам; за горьким следуют вяжущий и острый вкусы. Сильнее всего снижает вату солёный вкус, затем – кислый и сладкий.
⠀
🔥Питту сильнее всего увеличивает кислый вкус, затем – острый и солёный. Больше всего снижает её горький вкус, затем следуют вяжущий и сладкий.
⠀
💦Капху сильнее всего увеличивает сладкий вкус, затем следуют солёный и кислый. Уменьшению капхи больше всего способствует острый вкус, затем идут горький и вяжущий.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 👉Витамин В12 (цианокобаламин) — принадлежит к веществам с высокой биологической активностью, участвует в процессах кроветворения.
⠀
👆Недостаточность витамина В12 обычно развивается при нарушении его всасывания и проявляется малокровием (анемией).
⠀
⛔При его недостатке развивается малокровие — анемия, человек чувствует усталость, слабость, жжение языка, боль в ногах и другое.
⠀
✅Цианокобаламин играет необычайно важную роль в правильном функционировании нервной системы, влияя, таким образом, на работу всех органов.
⠀
 Психиатры часто удивляются тому, как быстро помогает в некоторых случаях их больным витамин B12. Кроме того, он смягчает боль в глазах, лечит иногда бесплодие, особенно у мужчин.
⠀
👉Я рекомендую употреблять Чаванпраш с серебром, она содержит в себе большое количество витамина В12. Чаванпраш—  многокомпонентная насыщенная витаминами и минералами биологически активная смесь, состоящая из 51 компонента, полностью натуральных и свежих продуктов (ягоды, плоды, коренья, природный кальций, золото, серебро). Она не содержит искусственных добавок и ароматизаторов, является абсолютно безопасным.
⠀
❕Для усвоения цианокобаламина необходимо особое вещество, так называемый внутренний фактор, который вырабатывается в организме и находится в желудочном соке. Без него даже самое большое количество витамина будет плохо усваиваться.
⠀
👆Для лучшего усваивания витамина, добавьте в свой рацион порошок Авипаттикар Чурна.
⠀
👉Авипаттикар Чурна имеет в своем составе:Ипомея турпетум, амалаки, бибитаки, Харитаки,виданга), Лаванга, имбирь (Сунтхи), перец черный (мири), перец длинный (пиппали), сыть круглая (муста), соль земляная (вида лавана), кардамон настоящий (ела), корица малабарская (патра), коричневый сахар (саркара).
⠀
❔А вы уже помогаете своему организму при помощи Чаванпраши с серебром и Авипаттикар Чурна?❔
#чаванпраш#б12#b12

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 👆Каждый человек за свою жизнь не единожды сталкивался с таким симптомом простуды и гриппа, как насморк.
⠀
При этом мы испытываем не самые приятные ощущения и хотим как можно скорее от них избавиться.
⠀
👆Один из способов быстро справиться с эти недугом: принимать сбор Ситопалади Чурна.
⠀
🌼Сбор быстро осушает избыточную слизь в дыхательном тракте. Очищая дыхательные каналы от слизи, снимает воспаление в дыхательных каналах. Внутренняя часть дыхательной системы состоит из слизистой оболочки, которая выделяет жидкость, сбор используют чтобы сохранять слой влажным, и дать силу дыхательным каналам. Укрепляет легкие, выводит лишнюю капху (флегму), выравнивает питту, стимулирует желудочные ферменты, которые улучшают пищеварение и аппетит. Балансирует все доши. Обеспечивает правильное функционирование жизненного воздуха. Улучшает работу дыхательной системы, укрепляя ее.
⠀
✔ В составе сбора: Тростниковый сахар (саркара), бамбук тростниковый (ваншалочан), перец длинный (пиппали), кардамон настоящий (эла), корица цейлонская (далчини).
⠀
❕Он показан не только при насморке, но и при влажном кашле, слизи в верхних дыхательных путях и астме.
⠀
📌Применять нужно Взрослым по 1-1,5 ч.л. 3-5 раза в день после еды, а детям: до 6 лет по 1/4 ч.л., с 6 до 12 лет: 1/2 ч.л. два раза в день после еды.
➕Запивать теплой водой.
❎Не рекомендуется принимать ее при сухом кашле или сухости в дыхательном тракте.
🚫Противопоказан при сухом кашле и сухости в дыхательном тракте.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Благодарю вас за участие в моем бесплатном вебинаре!
⠀
Если вы пропустили нашу встречу, хочу рассказать вам о том, что удалось разобрать и какие темы осветить:
⠀
⠀
🍃чем отличается западная медицина от аюрведы
🍃 о том, как устроен наш метаболизм и как поддерживать его в правильном состоянии
🍃 как подобрать рацион в сочетании с природными специями с максимальной пользой для здоровья
🍃 гуна. Что это такое и как ее можно изменить?
🍃 болезни приобретённые, полученные случайно и кармические болезни
🍃 как можно уравновесить доши при помощи аюрведы и аюрведических сборов
🍃 как стать специалистом по аюрведе, помогать людям, достойно зарабатывать и много путешествовать
⠀
⠀
Ещё раз благодарю вас за внимание и уделённое время!
А так же хочу напомнить, что наши встречи и живое общение на бесплатных вебинарах происходят довольно редко, но они безусловно наполнены большой концентрацией знаний и передаваемого опыта🙏🏼
⠀
Поэтому если вам действительно интересны:
⠀
✔ аюрведическое учение;
✔ аюрведические сборы и препараты;
✔ их устройство и применение;
✔ а так же другие темы, предлагаемые перед вебинаром
⠀
Прошу вас следить за новостями в наших социальных сетях и во время проходить регистрацию!
⠀
Кроме того, совсем скоро у нас стартует обновлённый онлайн-курс по Травничеству, который будет проходить с 16.10 по 16.04 ✅
💥На данный курс в течение 24 часов будет действовать скидка 15%💥
⠀
Чтобы принять участие, переходите по ссылке, указанной в шапке профиля 👆🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> #молочныймиф_бр
Сегодня я хотел бы ответить на вопрос от читателя, который, на мой взгляд, интересует многих:👇
⠀
❔С точки зрения аюрведа говорит о том, что утром хорошо усваиваются кисломолочные продукты, а молоко пить на вечер после захода солнца!? Как все-таки правильно употреблять в пищу молоко и молочные продукты питания?
⠀
❕ Мой ответ:
✅ С точки зрения аюрведы, молоко и кисломолочные продукты можно употреблять в любое время, но лучше если это будет свежее молоко из надежного источника. Заметьте, что длительное кипячение молока (более пятнадцати минут) приводит к структурному изменению в ценных белках в худшую сторону (с точки зрения питательной ценности), поэтому если вы кипятите молоко, то снимайте его сразу после закипания.
⠀
☕Чашка теплого молока, выпитая перед тем, как лечь в постель, успокаивает и улучшает сон. Можно пить молоко само по себе, однако оно станет вкуснее и полезнее, если добавить в молоко щепотку (до 1/8 чайной ложки) мускатного ореха или немного толченого миндаля (лучше бланшированного) и по щепотке кардамона и мускатного ореха. Миндаль можно измельчить в кофемолке.☕
⠀
☕Полезно пить горячее молоко утром, вскипяченное с куркумой (1/2 чайной ложки на чашку молока).☕
⠀
☕Одна-две столовые ложки  масла гхи в чашке горячего молока перед сном - мягкое, но эффективное послабляющее средство, особенно хорошее при вата- и питта-конституции, но способствующее увеличению капхи, и его нельзя регулярно использовать людям с капха-конституцией.☕
⠀
☕Также можно пить перед сном молоко с брахми - прокипятите для этого пару минут 1/2 чайной ложки брахми в чашке молока. Это заметно улучшит память. Для усиления эффекта добавьте в молоко, предварительно остудив его, щепотку шафрана.☕
⠀
🔸В Аюрведе молоко и такие молочные продукты, как гхи и свежеприготовленный йогурт, считаются очень важными для питания. Так что можете смело их употреблять, если позволяет состояние вашего организма.🔸

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 👉КАК СПЕЦИИ МЕНЯЮТ ТЕМПЕРАМЕНТ?
⠀
✔ИМБИРЬ придает способность противостоять трудностям. Ативизирует умственную деятельность и улучшает память. Он способствует развитию целеустремленности, смелости и решительности.
⠀
✔КУРКУМА развивает обстоятельность, трезвую оценку ситуации, уравновешенность. Постепенно психика становится невосприимчивой к внешним раздражитедям. Освобождает от суетливости и придает уверенности.
⠀
✔МУСКАТНЫЙ ОРЕХ развивает решительность и укрепляет волю. Позволяет быстро мобилизовать свои силы. Улучшает сосредоточенность и концентрацию.
⠀
✔КОРИАНДР улучшает стойкость к негативным внешнего мира. Он дает возможность не воспринимать грубых и раздражительных людей.
⠀
✔КУМИН делает независимым от сплетен. Он дает силы справиться с плохими привычками. Позволяет отладить режим дня, восстановить крепость характера.
⠀
✔ШАМБАЛА (ПАЖИТНИК) увеличивает мягкость характера. Вы станете добрым, спокойным, уравновешенным. Специя помогает улучшить семейные отношения.
⠀
✔КАРДАМОН придает умение прощать. Поможет выработать смирение, освободит от напряжения при общении с неприятными людьми. Он уменьшает проявление жадности.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 👉Согласно древней ведической науке Аюрведе важны не столько элементы в отдельности, сколько их соотношения.
⠀
Именно взаимодействие элементов друг с другом рождает новые качества и уникальность каждой личности.
⠀
❕Такие соотношения элементов в теле человека выражены в трех дошах. Соединение качеств Земли и Воды определяет капха дошу;
Воды и Огня – питта-дошу;
Воздуха и Эфира – вата-дошу.
⠀
То соотношение элементов, с которым человек родился, в Аюрведе называется «Пракрити».
⠀
❕Пракрити считается наиболее подходящей комбинацией дош для данного конкретного человека для выполнения им всех социальных, кармических и т.п. задач.
⠀
👆Выделяют 14 основных видов Пракрити. 3 монотипные, когда преобладает одна из дош.
3 двутипные, когда преобладают и равнозначны две доши (ватта – питта; питта – капха; капха – ватта). И тип тридоша, когда равнозначны все три доши. Этот тип считается идеальным.
⠀
❕Поскольку основным элементом человеческого тела является Вода, то все эти 7 типов еще разделяются на сухие и влажные, в зависимости от количества элемента Воды.
⠀
👉Доша в переводе с санскрита означает «нечто, легко выходящее из равновесия». Сами элементы (стихии) подвижны, изменчивы и непостоянны. Взаимодействия между ними также постоянно меняются и обновляются.
⠀
✔Всё взаимосвязано со всем. Так и силы внешнего мира ежесекундно влияют на Пракрити каждой личности.
⠀
Любое отклонение в соотношении элементов от изначальной Пракрити в Аюрведе носит название Викрити.
⠀
➕ Викрити – это состояние человека на текущий момент.
Чем больше Викрити отклоняется от Пракрити, тем более дисгармонична личность, тем большие незащищенность и неудовлетворенность она испытывает.
⠀
Пракрити определяется астрологически, по соотношению планет и стихий на момент рождения. Это карма и дхарма человека. Пракрити также может определить специалист в области Аюрведы по форме, цвету и строению ногтей, а также пульсу.
Викрити определяется с помощью различных тестов и осмотру на текущий момент.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ✋Аюрведа помогает вовремя выявить начало любого заболевания и предупредить его развитие. Знание того, к чему склонен организм, и умение вовремя выровнять дисбаланс дает каждому человеку ключи к собственному здоровью. Мы не можем контролировать все аспекты, однако аюрведические травы могут нейтрализовать витающие в воздухе свободные радикалы, помогут замедлить процессы старения.
⠀
🚫Главная ошибка, которую совершают многие новички, начиная управление собственным здоровьем согласно аюрведе — предположение, что их врожденная доша и только она диктует, какие травы, еду и активность предпочесть.
⠀
🌷В погоне за балансом одной доши легко забыть, что в организме действуют и другие силы. Независимо от того, какая доша превалировала в момент рождения, и какая доша активна тридцать лет спустя, каждая из них в любой момент времени может выйти из равновесия🌷.
⠀
👉Беспорядочное питание, злоупотребление кофе и энергетиками, частые перемены и перемещения в пространстве, равно как переход от одного сезона к другому — приведут к нарушению равновесия и расстройствам вата-типа. На физическом уровне это может проявиться в виде запоров, метеоризма, слабости, боли в суставах,  сухости кожи.На психическом — в виде нервных расстройств, беспокойств и страхов.
⠀
👉Употребление острой и излишне соленой пищи, жареного и копченого, кислых фруктов и даже полезных цитрусовых — будет возбуждать питту в любом организме и в теле с любой склонностью. При дисбалансе питты любой человек рано или поздно станет раздражительным и сердитым, а ум его — чрезмерно критичным и осуждающим. Могут вспыхнуть и разгореться ревность, зависть и прочие «страсти».
⠀
👉Тяжелая, мокрая, облачная и холодная погода, а также обилие слизеобразующей пищи приводит к скоплению КАПХИ, к физическому, эмоциональному и умственному дисбалансу капха-типа. Это чревато простудой, насморком, бронхитом. И может привести к вялости, отечности. А на психическом плане к лени, жадности, депрессивности.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🍲Вегетарианский борщ.
Хочу рассказать вам знакомый многим рецепт вкусного и полезного борща в вегетарианском варианте 🍲
⠀
Ингредиенты:
⠀
🌠Фасоль – 200 гр.
🌠Картофель – 3 шт.
🌠Морковь — 1 шт.
🌠Перец болгарский — 1 шт.
🌠Капуста — 200 гр.
🌠Свекла — 1 шт.
🌠Лук — 1 шт.
🌠Томаты — 3 шт. или томатная паста — 2 ст. ложки.
🌠Зелень, специи — По вкусу
🌠Масло растительное — 2 ст. ложки.
⠀
Процесс приготовления:
⠀
✔Замачиваем фасоль, желательно на ночь.
✔Тертую морковь и измельченный лук обжариваем.
✔Через 2-3 минуты туда добавляем кубики свеклы и тушим 5 минут.
✔Добавляем томаты или томатную пасту. Тушим тоже 5 минут.
✔Добавляем перец кубиками.
✔Все это со сковородки перекладываем в кастрюлю, добавляем порезанный кубиками картофель. Заливаем кипятком и овощным бульоном.
✔Кладем капусту, варим на медленном огне 10-15 минут.
✔Можно добавить зелень, соль, перец.
✔Лучше всего дать борщу настояться 15 минут.
✔Едим всей семьей.
⠀
В рецепты можно вносить изменения, дополнять на свое усмотрение и вкус. Ведь у каждой хозяйки есть свои секреты по приготовлению. Главное, чтобы пища оставалась вкусной и здоровой.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как эффективно помочь организму очиститься с помощью трав и специй, не прибегаю к вредным и опасным чисткам? 🌿
⠀
10 октября в 19.00 по московскому времени состоится вебинар , на котором  вы узнаете: ⠀
✨ связь между аюрведой и йогой, и в результате научитесь подбирать индивидуальную терапевтическую практику
✨ что расстраивает равновесие дош и как привести их в порядок с помощью лечебных трав и специй.
✨ как совмещать традиционные и натуральные препараты для максимально эффективного подхода к лечению и профилактике заболеваний, от бронхита до нарушения эндокринной и нейрорегуляционной систем.
✨ как правильно работать с организмом, кожей, волосами, ведь их состояние отражает внутреннее здоровье, научитесь работать более системно и поможете своим пациентам улучшить не только физическое состояние, но и качество жизни.
✨ как сохранить собственное здоровье и обеспечить правильное развитие ребенку, какие приправы не стоит употреблять беременным в пищу. И какие сборы помогают поддерживать организм на протяжении всей беременности.
✨ как устроен наш метаболизм и как поддерживать его в правильном состоянии, как подобрать рацион в сочетании с природными специями с максимальной пользой для здоровья.
⠀
Регистрируйтесь по ссылке в шапке профиля и приходите на бесплатный вебинар!
⠀
До встречи 10 октября в 19.00, буду вас ждать 🙌🏼✨





<STARTOFPOST> Знания аюрведы о действующих в нашем в теле энергиях — вате (ветре) 💨, питте (огне) 🔥или капхе (воде) 💦— ключ к здоровью и долголетию. А понимание того, какая стихия нашего организма наиболее активна и требует внимания — это серьезный инструмент, позволяющий преодолеть природную склонность к любым наследственным и сезонным заболеваниям.⠀
⠀
👆 Представители Вата доши прекрасно понимают, что не в силах нарастить большую мышечную массу, зато он быстрее воспринимает информацию и имеет высокую скорость движений. А также регулярные приемы пищи, в особенности горячих блюд, решат проблемы с психикой и пищеварением.⠀
⠀
👆Питта знает, что охладить пыл можно при помощи отказа от алкоголя, острых специй, красной рыбы, кислых фруктов и маринадов, и просто поцелуя любимого человека, при этом направив свой пыл на достижение конструктивных целей.⠀
⠀
👆 Капха, если сможет преодолеть свою лень и инертность, поразит всех гибкостью, плавностью движений и выносливостью.⠀
⠀
❕ При помощи определенных манипуляций с едой, исключением каких-то продуктов из рациона, можно добиться улучшений состояния организма, бороться с недугами и уравновешивать свое психическое состояние.⠀
⠀
Все три дисбаланса — ваты, питты и капхи — могут происходить на уровне разных тканей тела, могут нарушать процессы метаболизма и вывода отходов, могут оказывать пагубное воздействие на психику.⠀
⠀
➕С другой стороны, и психический настрой человека вполне способен вызвать тот или иной дисбаланс на физическом плане. Именно поэтому людям, склонным к дисбалансу ваты, так важно научиться не суетиться. Питтам — научиться отслеживать в себе гневливость и справляться с ней. Капхам — отслеживать обиды и плаксивое настроение. Сдерживание и качественная трансформация характерных отрицательных эмоций позволяет не менее эффективно, чем правильно подобранная диета и травы, поддерживать здоровый баланс дош в организме.
#доши#ватадоша#питтадоша#капха

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Среди многих масел аюрведисты особенно выделяют масло Бала ашвагандха.⠀
⠀
Сейчас расскажу о нем немного подробнее.⠀
⠀
❤️Это масло повышает жизненный тонус, снимает усталость, стресс, апатию.⠀
❤️Я могу посоветовать его после болезней и при авитаминозе.⠀
❤️Оно укрепляет мышцы, иммунитет, нервную систему.⠀
⠀
Вот только несколько его плюсов:⠀
✅Бала ашвагандха благоприятно воздействует на нервную систему.⠀
✅Идеально подходит для укрепления опорно-двигательного аппарата.⠀
✅Масло укрепляет и питает мышечные ткани, фасции, кости и суставы.⠀
✅Улучшает внутриклеточный метаболизм, активизирует обмен веществ.⠀
✅помогает при отеках, артрите, ревматизме. ✅Снимает болевые ощущения.⠀
✅Благотворно действует на бронхи и легкие.⠀
⠀
Практикуете йогу? попробуйте массаж с маслом Бала ашвагандха. Оно является незаменимой поддержкой для спортсменов и людей, испытывающих большие физические нагрузки, а также для всех, кто ведет активный образ жизни. Способствует увеличению мышечной массы, тонизирует мышцы, увеличивает их эластичность и гибкость суставов. Восстанавливает силы, избавляет от чувства усталости.⠀
⠀
Аюрведическое масло «Бала ашвагандха» способствует росту тканей, поэтому чрезвычайно полезно для наших детей. А способность восстанавливать и омолаживать ткани продлевает активное долголетие людям пожилого возраста.⠀
⠀
В его составе:⠀
💧Кунжутное масло⠀
💧Ашвагандха - растение укрепляет иммунитет и нервную систему, повышает стрессоустойчивость и активность, наделяет сексуальной энергией, эффективно применяется при бесплодии.⠀
💧Бала - растение повышает тонус центральной нервной системы, питает и укрепляет ткани.⠀
💧Коровье молоко увеличивает иммунитет и продолжительность жизни. Питает ум и тело.⠀
⠀
Для тонуса выбирайте именно Бала ашвагандха!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Сегодня я хотел бы рассказать Вам про Трифалу - препарат, который очень часто встречается в Аюрведе с давних времен.⠀
Трифала состоит из трех фруктов – амалаки, бибхитаки и харитаки.⠀
⠀
❕ Она не является панацеей или лекарством, и это не единственное средство в Аюрведе.Но в то же время, это очень полезное средство, оно помогает улучшить работу кишечника и одновременно питает.⠀
⠀
Если употреблять трифалу курсом, можно достичь очищения кишечника, улучшить его работу.⠀
⠀
🚫Но запрещается принимать ее более 45 дней. По истечению этого срока, нужно сделать перерыв, как минимум 15 дней и после этого можно возобновлять ее употребление.⠀
⠀
✅В чистом виде лучше пить ее на ночь, запивая молоком или теплой водой.⠀
⠀
Вместе с тем, Трифала является составляющей многих препаратов для очищения организма. Благодаря большому количеству микроэлементов Трифалу рекомендуют не только взрослым, но и детям, а также женщинам, в период беременности.⠀
⠀
✔ В составе сбора: Миробалан хебула (харитаки), белерический миробалан (бибхитаки), индийский крыжовник (амла).⠀
❕Я советую употреблять Трифалу при ухудшении зрения, диабете, незаживающих ранах, кожных заболеваниях.⠀
✅ Противопоказанием является индивидуальная непереносимость.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Куркума – это настоящий кладезь микроэлементов.⠀
⠀
🌿Употреблять куркуму не обязательно просто в виде порошка, можно перетирать её с⠀
✔черным перцем,⠀
✔тмином⠀
✔кориандром,⠀
А также уже давно выпускают в Европе капсулы с куркумой.⠀
В России тоже сейчас стало распространенным использование капсул, это более легкий способ.⠀
⠀
❕Но если вы решили воспользоваться традиционным методом, то употребляйте куркуму не больше половины чайной ложки в сутки, во время приема пищи.⠀
❕ Я не рекомендую давать куркуму детям или употреблять на голодный желудок, чтобы не спровоцировать образование камней в поджелудочной или других неприятных последствий.⠀
⠀
Если вы встретите в магазине индийских специй цельную сушеную куркуму, это будет еще лучше. Цельная куркума, несомненно, полезнее, но попадается она в наше время не так часто.⠀
⠀
🌿В Азии куркуму можно купить в свежем виде, она похожа на имбирь, но не такая острая и еще богаче на микроэлементы.🌿⠀
⠀
🚫Только не поступайте необдуманно, не нужно теперь употреблять куркуму утром и вечером, добавлять ее во все блюда или есть ложками, будьте благоразумны.⠀
⠀
✔Чтобы действительно от нее была польза, не превышайте рекомендуемую дозу, все нужно делать умеренно!
#куркума

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗Пища не только питает тело, но также влияет на ум и сознание. Наряду с физической конституцией, характеризуемой тремя дошами, существует психическая конституция, характеризуемая тремя гунами: саттвой, раджасом и тамасом.⠀
⠀
В философии Санкхья саттва, раджас и тамас играют роль универсальных качеств, необходимых для сотворения Вселенной. Они в равной степени необходимы для поддержания наших психобиологических функций.⠀
⠀
В Аюрведе пищу принято подразделять на саттвичную, раджасичную и тамасичную, в соответствии с тем, каким качествам ума она способствует.⠀
⠀
📎Саттвичная пища — легкая, здоровая, удобоваримая, повышающая ясность ума. Она придает ясность восприятию, способствует развитию любви, сострадания, аскетизма и всепрощения. К саттвичной пище относятся фрукты, приготовленные на пару овощи и свежий сок. Саттвичны молоко и гхи – они увеличивают оджас и прану.⠀
⠀
📎Раджасичная пища повышает активность, возбуждает, имеет ярко выраженный вкус. К раджасичной пище относятся горячие, соленые, пряные и острые блюда и приправы, стимулирующие органы чувств. Раджасичная пища делает ум более возбужденным и неустойчивым, что в крайних формах проявляется как гнев, ненависть, желание властвовать и управлять.⠀
⠀
📎Тамасичная пища — тяжелая и невкусная, она притупляет ум, вызывает сонливость, ощущение тяжести и подавленности, ведет к заболеваниям. К этой категории пищи относится любое темное мясо — баранина, свинина, говядина. Старая или испортившаяся пища очень тамастична. 👆Однако тяжелое, отупляющее действие тамасичной пищи проявляется только при ее чрезмерном употреблении. В небольших количествах она способствует стабильности, обретению «твердой почвы» под ногами. Например, при избытке раджасичных качеств, когда ум перевозбужден, а ночью трудно заснуть, умеренное употребление тамасичной пищи помогает «заземлиться» и избавиться от бессонницы.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Поздравляю вас с приближающимся днем вегетарианства!⠀
И к этому событию хочу поделиться вкусным и полезным рецептом завтрака на 4 персоны:⠀
⠀
🍎Яблоки, запеченные с клюквой или черникой.⠀
⠀
Для приготовления вам понадобится:⠀
✔ 4 больших яблока;⠀
✔ ¼ стакана клюквы или черники;⠀
✔ 4 шт. инжира;⠀
✔ ½ стакана изюма;⠀
✔ 3 сушеных абрикоса;⠀
✔ чайная ложка размолотого корня имбиря;⠀
✔ стакан персикового или тыквенного сока.⠀
➕ также по вкусу можно добавить:⠀
корицу;⠀
3 чайные ложки меда;⠀
несколько головок гвоздики.⠀
⠀
🍴 Способ приготовления:⠀
⠀
📌Поставьте духовку разогреваться при температуре 180º С.⠀
📌Надрезав яблоки сверху, удалите сердцевину. Не переусердствуйте, у яблок должны остаться довольно толстые стенки.⠀
📌Измельчите инжир и абрикосы, а затем смешайте их с изюмом и клюквой. Всю получившуюся смесь полейте соком и добавьте по вкусу имбирь и корицу.⠀
📌Хорошо перемешайте все ингредиенты и заполните ими сердцевину яблок. По желанию добавьте мед и гвоздику.⠀
📌Положенные на противень яблоки, выпекайте около 30 минут, пока они не станут мягкими.
#всемирныйденьвегетарианства#деньвегетарианства

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Аюрведа не может обойти такую важную составляющую нашей жизни, как спорт, ведь это не только физические, но и эмоциональные перегрузки.⠀
⠀
И поэтому спортсменам необходима комплексная аюрведическая профилактика.⠀
⠀
Хочу обратить ваше внимание на следующие аюрведические методы:⠀
🌱Очищение организма (процедуры комплекса ПАНЧАКАРМА, мы с вами ее уже упоминали в постах о зачатии). Этот метод включает подготовительные процедуры (промасливание), пропаривание, специальный масляный массаж, а также собственно очистительную процедуру.⠀
🌱Омолаживающая терапия (РАСАЯНА).⠀
🌱Процедуры, позволяющие поддерживать спортивную форму во время активных тренировок и соревнований, —⠀
▪️синхронный масляный массаж (СОМА),⠀
▪️массажи с использованием лекарственных порошков (МАСУП и ПОДИ),⠀
▪️лекарственной пасты (УДВАРТАНА)⠀
🌱Процедура, помогающая снять физическое напряжение после интенсивных тренировок или соревнований — полив тела струей теплого лекарственного масла (СЕКА).⠀
🌱Процедуры, улучшающие психоэмоциональное состояние спортсмена и позволяющие снять психологическое напряжение —⠀
▪️полив лба непрерывной струей разогретого лекарственного масла и массаж головы (ДХАРА),⠀
▪️удержание лекарственного масла на голове (КОРОНА).⠀
🌱Лечение травм. Аюрведический метод оправдывает наружное применение лекарственных масел и паст, что способствует быстрому заживлению и снижает число случаев раздражения кожи.⠀
⠀
Если вы спортсмен или просто ведете активный образ жизни, аюрведическая медицина знает, что вам предложить!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Давайте поговорим с вами о знакомом каждому укропе.⠀
⠀
☝🏼Это растение можно называть: шатапушпа (санскрит), соя (хинди), шивит (арабский), самит, дил (англиский)☝🏼⠀
⠀
Немного информации об укропе:⠀
🌿Энергетика: согревающая⠀
🌿Уменьшает: Вату и Капху⠀
🌿Повышает: Питту⠀
🌿Ткани: воздействует на все ткани-элементы тела⠀
🌿Системы: пищеварительная, сердечно-сосудистая, двигательная, кровообращение, дыхательная.⠀
⠀
❗️ВНИМАНИЕ: большие дозы укропа понижают кровяное давление, поэтому могут появляться затемнения перед глазами, временно ухудшаться зрение, общий упадок сил.❗️⠀
⠀
✔️растение возбуждает аппетит,⠀
✔️усиливает пищеварительную деятельность желудка и кишечника,⠀
✔️гонит газы, усиливает выделение мочи.⠀
⠀
А также укроп действует как послабляющее средство. Для этого одна чайная ложка измельченных плодов (семян) заливается 1 стаканом кипятка, настаивается 2 - 3 часа. Принимать теплым по ½ стакана перед едой.⠀
⠀
🌸Помните укропную водичку для детей при коликах?🌸⠀
⠀
Укроп также возбуждает деятельность утомленного сердца, расширяет кровеносные сосуды, понижает артериальное давление и расширяет коронарные сосуды.⠀
⠀
Хотите узнать больше о травах и их действии на организм? Тогда приходите на мой вебинар 10 октября! Простые средства и практичные советы на каждый день, которые помогут навести порядок в организме и наладить пищеварение!⠀
⠀
Регистрируйтесь по ссылке в шапке профиля!⠀
⠀ До встречи 10 октября в 19.00 по МСК 🙌🏼✨

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Среди многих масел аюрведисты особенно выделяют масло МАХАНАРАЯНА.⠀
⠀
Сейчас расскажу о нем немного подробнее.⠀
⠀
❤️Укрепляет стенки сосудов и увеличивает их эластичность.⠀
❤️Снимает отеки, воспаления кровеносных и лимфатических сосудов.⠀
❤️Используется наружно и перорально при низком вегетативном и мышечном тонусе, вздутии, истощении, варикозе.⠀
⠀
Вот только несколько его плюсов:⠀
✅Обладает противовоспалительным и антимикробным действием.⠀
✅Снимает воспаления кожи и обновляет клетки, улучшает упругость кожи.⠀
✅Ускоряет регенерацию тканей.⠀
✅Применяется в лифтинговых и антицеллюлитных программах, в комплексном уходе за увядающей кожей.⠀
⠀
Кроме того, масло укрепляет кости, предотвращает дегенеративные изменения, устраняет болевые симптомы в суставах, спине, ребрах, в теле. Незаменимое средство для спортсменов и людей, занятых тяжелым физическим трудом. Полезно детям, взрослым, пожилым, беременным, спортсменам, астеникам.⠀
⠀
В его составе:⠀
💧Кунжутное масло⠀
💧Ашвагандха - растение укрепляет иммунитет и нервную систему, повышает стрессоустойчивость и активность, наделяет сексуальной энергией, эффективно применяется при бесплодии.⠀
💧Шатавари (спаржа кистевидная) - предотвращает развитие эстрогензависимых заболеваний, активизирует развитие яйцеклетки и секрецию молочных желез у женщин. Предотвращает разрастание предстательной железы, импотенцию, сперматорею, воспаления половых органов у мужчин. Смягчает гастриты, язвы, слизистые, сухость кожи.⠀
💧Дашамул (10 корней)⠀
💧Баиль (каменное яблоко)⠀
💧Каменная соль⠀
💧Куркума⠀
💧Бала - растение повышает тонус центральной нервной системы, питает и укрепляет ткани.⠀
💧Коровье молоко увеличивает иммунитет и продолжительность жизни. Питает ум и тело.⠀
⠀
Используйте это масло всегда в теплом виде и в теплом помещении. Не контактируйте с холодной водой или воздухом в течение 1-2 часов после процедур.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ❗️Сегодня говорим о типах конституции человека. ❗️⠀
⠀
Всего их 10:⠀
🙏Вата, Питта, Капха⠀
Вата – Питта, Вата - Капха⠀
Питта – Капха, Питта - Вата⠀
Капха - Вата, Капха - Питта⠀
Вата - Питта – Капха🙏⠀
⠀
В Индии принято сочетаться браком только с представителями своего рода или общины, и поэтому там в основном преобладают чистые конституциональные типы: вата, питта, капха.⠀
⠀
На Западе все иначе. Здесь сильно распространены смешанные типы типы конституции, где выражены две доши, и одна только незначительно преобладает над другой.⠀
⠀
Но существует и так называемый уравновешенный тридоша-тип, в котором вата, питта и капха уравновешены и представлены в равных пропорциях. Этот тип встречается очень редко. Большинство людей, считающих себя представителями этого типа, в действительности обладают смешанной конституцией с двумя доминирующими дошами.⠀
⠀
🙏Я хочу, чтобы вы не забывали о том, что важно изучать конституциональные типы и пытаться найти свое место в приведенных классификациях. У вас всегда есть возможность поддержать здоровье и баланс с помощью правильной диеты, используя соответствующие вашему типу методы приготовления и сочетания продуктов, правильное поведение и образ жизни, –  все это подбирается аюрведическим доктором с учетом индивидуальных особенностей.🙏

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Хочу, чтобы вы обязательно попробовали чапати!⠀
⠀
🍞Это такой индийский хлеб, который пекут на сковороде.🍞⠀
⠀
В аюрведической кухне хлеб нужно печь перед каждым приемом пищи. А еще хлеб часто используют вместо «ложки».🥄⠀
⠀
Чтобы испечь 12 хлебных лепешек вам понадобится:⠀
📎4 чашки муки Лакшми (или муки из цельной пшеницы)⠀
📎2 чашки воды⠀
📎3/4 ч. л. соли⠀
📎мисочку сафлорового масла⠀
⠀
✅Муку смешайте с солью. Сделайте углубление в горке муки и добавляйте туда воду по четверти чашки, таким образом замешивая тесто. У теста должна получится крутая консистенция, и оно не должно липнуть к рукам. Поэтому количество воды может быть не таким, как указано в моем рецепте.⠀
⠀
✅Накройте тесто и оставьте на полчаса. Затем из кусочка теста скатайте небольшой шарик размером с яйцо. Обваляйте шарик в муке и слегка расплющьте его скалкой.⠀
⠀
✅Смажьте одну сторону маслом, не доходя до краев. Затем положите смазанной стороной в муку, после чего сложите вдвое, масляной стороной внутрь и снова вдвое. Теперь защипите края. Обмакните обеими сторонами в муку и тонко и ровно раскатайте, чтобы получилась ровная и круглая лепешка.⠀
⠀
✅Положите ее на горячую специальную для приготовления чапати или обычную сковороду и подсушивайте, пока чапати не начнет пузыриться и на дне лепешки не появятся светло-коричневые пятна. Слегка смажьте маслом, переверните и готовьте, пока дно лепешки не станет чуть коричневым. Обычно на приготовление чапати требуется 2—4 минуты.⠀
⠀
✅Заверните готовые лепешки в чистую салфетку до подачи на стол.⠀
⠀
⭕️Такой индийский хлеб уравновешивает все три доши!⭕️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 16 октября стартует обновленная программа "Травничество и аюрведа 2.0" 🌿 +подарок внизу 🎁👇⠀
⠀
Обновлённый и усовершенствованный онлайн-курс, который позволит вам сохранить здоровье, продлить молодость, а также поможет разобраться в методах профилактики и лечения заболеваний.⠀
⠀
«Травничество и аюрведа 2.0» берет свое начало из курса «Фитотерапия в традиционной и аюрведической медицине». Мы обновили формат программы, содержание лекций и качество материала. Вы найдете описание более 300 новых аюрведических средств, препаратов и специй, в том числе более 50 трав российского происхождения, используемых в лечении и профилактике заболеваний. Также программа обеспечивает профессиональную подготовку для специалистов аюрведической практики.⠀
⠀
Чем программа "Травничество и аюрведа 2.0" отличается от предыдущей своей версии?⠀
⠀
🍃Уровень мастерства доктора непрестанно растет, и мы дополнили программу наиболее востребованной, новой информацией.⠀
⠀
🍃Программа стартует в обновленном составе: лекционную часть вместе с Борисом Рагозиным читает аутентичный индийский доктор Санджай Тамоли, генеральный директор компании Abhinav Health Care Products Pvt Ltd (производитель аюрведических средств для ООО "ПроСвет")⠀
⠀
🍃Возможность углубленной практики для специалистов - 6 онлайн-практикумов по диагностике и лечению различных заболеваний, а также участие в 5 офлайн-практикумах с доктором Борисом Рагозиным (включает прием пациентов и обсуждение методов профилактики и лечения).⠀
⠀
ПОДАРОК 🎁⠀
В честь запуска мы дарим вам скидку 15% (скидка активна до 24 сентября 23:59 по Мск)⠀
⠀
Узнать подробности и записаться на курс можно по ссылке в описании 👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ✅Продолжение поста про зачатие!✅⠀
⠀
❗️Ваш ребенок должен быть желанным! Не обузой и бременем, а большим желанием мамы и папы.❗⠀
⠀
Ребенок все чувствует, и тогда все ваши старания при подготовке к зачатию будут напрасны. Тело и ум неразрывно связаны, а значит, если ум ребенка, находящегося в утробе матери, обеспокоен неуверенностью и страхом того, что не нужен, могут возникнуть откло­нения в развитии и хронические заболевания.⠀
⠀
Все наши болезни обусловлены тем, что родители не долюбили нас в тот момент, когда мы были размером с горошину! Когда ребенок рождается, крайне важную роль играет его умственное развитие. И прямая связь здесь с родительской любовью. Проявляйте свою любовь к будущему ребенку! Воспринимайте его как дар Божий.⠀
⠀
✨Зачатие — это священный процесс, поэтому будущие родители должны учитывать:✨⠀
🌸свое душевное,⠀
🌸фи­зическое состояние и⠀
🌸астроло­гический момент.⠀
⠀
От времени зачатия очень сильно зависят внутренние качества будущего ребенка, его отношения с роди­телями, сила, интеллект, жела­ния, способности и таланты.⠀
⠀
🎨Я советую вам нарисовать об­раз желательного ребенка, пове­сить его над своей кроватью или письменным столом, и как мож­но чаще медитировать на этот образ, как на своего ребенка, полного прекрасных качеств. Мысль материальна, и все желания, если правильно их сформулировать, сбываются! 🎨⠀
⠀
❤️И теперь о самом сокровенном!❤️⠀
⠀
🤫Как гласят ведические традиции, непосредственно перед зачати­ем муж и жена должны омыться, и помолиться Богу о ниспосла­нии красивого, умного и здоро­вого ребенка.⠀
⠀
🤫Сам акт зачатия ребенка должен быть страстным и преисполненным любви. Не должно быть механического по­лового акта!⠀
⠀
🤫Наиболее подходящей счи­тается классическая поза (когда женщина лежит на спине).⠀
⠀
🤫Нельзя совершать зачатие ребенка во время болез­ни, находясь в гневе, страхе или беспокойстве.⠀
⠀
🤫Нельзя совершать зачатие на голодный или переполненный желудок, с пол­ным мочевым пузырем.⠀
⠀
🤫Нельзя пребывать в состоянии алкогольного, или наркотического опьянения и не любя друг друга.⠀
⠀
Желаю вам здоровых детей!❤️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> КАК ПОДДЕРЖИВАТЬ СЕБЯ В ФИЗИЧЕСКОЙ И ЭМОЦИОНАЛЬНОЙ ФОРМЕ В ПЕРИОД БЕРЕМЕННОСТИ И ПОСЛЕ?⠀
⠀
За 17 лет практики этот вопрос мне регулярно задают на приемах молодые мамы.⠀
Депрессия, суетливость, перепады настроения, быстрая утомляемость и сонливость - то, чему подвергаются женщины в период развития малыша.⠀
⠀
Классические эмоции, с которыми сталкивались мои пациенты:⠀
👉 переживания касательно здоровья, своего и малыша,⠀
👉 ощущение непонимания со стороны других,⠀
👉 неуверенность в себе,⠀
👉 раздражительность,⠀
👉 и другие деструктивные состояния.⠀
⠀
Всему этому причина - изменения гормонального фона беременной женщины.⠀
⠀
Но есть и другая категория мамочек - они счастливые, обаятельные, даже их внешний вид стал привлекательнее, чем до беременности!⠀
И их секрет далеко не в уйме свободного времени, походах к косметологу и подружкам.⠀
⠀
🔥Секрет в понимании процессов, которые происходят во время беременности, как на физическом, так и тонком уровне сознания.⠀
⠀
Не буду лукавить, все научные тонкости вы понять не сумеете. Я жил и изучал это в Индии 9 лет. Этому я обучаю на своих профессиональных курсах. Но за 5 дней вы сумеете разобраться, как взять себя в руки, как привести в порядок свой ум, как взять ответственность на себя и при этом жить, вынашивать и воспитывать ребенка в спокойствии и здравии.⠀
⠀
Теперь о том, что вас ждет на курсе:⠀
⠀
✔Питание на протяжении 9 месяцев⠀
✔ Образ жизни молодой мамы⠀
✔ Диначарья - гармоничный режим дня⠀
✔ Рекомендации для восстановления метаболизма и пищеварения матери⠀
✔ Важдые аспекты гормональной системы: как сбалансировать⠀
✔Помощь для правильного развития плода⠀
✔ Дневник беременности⠀
⠀
Если вам нравится идея прожить 9 счастливых месяцев действительно счастливо, то переходите по ссылке ниже и регистрируйтесь на бесплатном курсе.⠀
⠀
📅Курс будет проходить с 10 по 14 октября.⠀
Чтобы принять участие , переходите по ссылке в описании 👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 💭Сегодня я хочу запустить для вас серию постов о зачатии, дать некоторые рекомендации. 💭⠀
⠀
Давайте начнем.⠀
⠀
⭐️Каумарабхритья - педиатрия в Аюрведе - предоставляет много возможностей:⭐️⠀
-методы оздоров­ления,⠀
-предотвращение забо­леваний,⠀
-омоложение,⠀
-методы духовной самореализации матери и ребен­ка.⠀
⠀
⭕️Каумарабхритья использует экс­тракты трав, натуральные пре­параты, драгоценные камни, ароматерапию, массаж, йогу, медитацию, астрологию и т. д. Таким образом формируется целостный подход для ума, тела и души⠀
⠀
⭕️ Здоровью вашего ребенка можно способствовать еще до его зачатия, если родители будут сами вести здоровый образ жизни, следовать естественному питанию, эти­ческим нормам.⠀
⠀
Ну или хотя бы готовиться к зачатию ребенка за полгода:⠀
❌прекратить употреблять алкоголь/наркотики⠀
❌бросить курить⠀
✅можно перейти на вегетарианство или хотя бы сократить количество потребляемого мясо⠀
❌сократить время за компьютером⠀
✅почистить кровь, печень, почки⠀
✅проконсультироваться с психологом⠀
✅заняться йогой, медитацией⠀
⠀
А еще врачи аюрведы рекомендуют провести очищение организма. ❗️Панчакарма❗️Очистит ваше тело и сбалансирует доши. Здесь вам обязательно должен помогать специалист, который будет вести вашу семью от начала подготовки к зачатию, во время беременности, родов и так далее.⠀
⠀
Но самое главное - чистите свое сознание!⠀
⠀
🤰🏼Более подробную информацию вы сможете получить на бесплатном курсе “9 счастливых месяцев”! Следите за новостями!🤰🏼

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Суперакция внизу 👇⠀
⠀
Чаванпраш традиционно используется в аюрведе, другое его название «эликсир молодости». Препарат представляет собой джем и показан к употреблению как детям, так и взрослым. Он улучшает работу иммунной системы, является мощным антиоксидантом, омолаживает организм. Является антистрессовым препаратом, стабилизирует работу нервной системы⠀
⠀
Если ваш организм ослаб, вам необходимо попробовать это чудодейственное средство! Полезный, безопасный и проверенный опытом чаванпраш является абсолютный лидером продаж российского рынка. Попробуйте, и ваш организм скажет вам «спасибо»!⠀
⠀
АКЦИЯ 🎁 ТОЛЬКО ДО КОНЦА СЕНТЯБРЯ!
При покупке Чаванпраша от ПроСвет вы получите масло Маханараяна (250мл) в подарок!⠀
⠀
🔴Масло «Маханараяна» рекомендуется как средство для лечения вата-дисбаланса. Укрепляет стенки сосудов и увеличивает их эластичность, улучшает микроциркуляцию крови, нормализует работу венозных клапанов, убирает венозный застой и застой лимфы.Способствует быстрому заживлению синяков и ушибов, используется для восстановления после переломов костей, растяжений и при повреждении связок. Массаж с маслом разогревает, повышает эластичность и тонус мышц, сухожилий, суставов, снижает местные перегрузки и воспаления, ослабляет напряжение мышц и связок, снимает отеки, восстанавливает после растяжений и травм.⠀
⠀
⠀
📝 УСЛОВИЯ АКЦИИ:
1. Выберите любой Чаванпраш на сайте ecoprosvet.com
2. В корзине в комментарии к заказу укажите «По акции»
3. Дождитесь подтверждения заказа от оператора.
⠀
Торопитесь! Количество масел ограничено!⌛️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🥦Число вегетарианцев в мире с каждым днем все увеличивается. Их уже около миллиарда. 🥦⠀
⠀
🥩Нельзя безболезненно для организма исключить из рациона продукты животного происхождения, ведь так исторически сложилось, что необходимые витамины и питательные вещества человек получает именно из них. 🥩⠀
⠀
Решив стать веганом, человек испытывает проблемы со здоровьем. Многие начинающие вегетарианцы не имеют достаточной информации о том, что необходимые питательные вещества можно получать и из других продуктов.⠀
⠀
Сейчас я подробно напишу, какие витамины где можно найти.📝⠀
⠀
📌В-12⠀
Его много в мясе! Поэтому верным решением будет употреблять в пищу злаки, соевое молоко, бурые водоросли.⠀
📌Кальций⠀
Если вы отказываетесь от молока, ешьте нут, брокколи, инжир и крупы.
📌D⠀
Известно, что популярные “веганские продукты” не содержат витамин D в нужном количестве. Конечно, можно пить специальные пищевые добавки или употрблять в пищу люцерну и хвощ.
📌Железо⠀
Источниками железа для веганов станут бобовые, орехи, чернослив, изюм, брокколи. В дополнении к железу нужно употреблять витамином С, но нельзя сочетать с чаем или кофе.⠀
📌Цинк⠀
Цинк необходим для здоровья кожи и волос, синтеза мужских гормонов. Вы найдете это вещество в кукурузе, брокколи, авокадо, фасоли, грибах.⠀
📌А⠀
Здесь всё просто: морковь, тыква, шпинат, шиповник, водоросли. Витамин А поможет веганам бороться с вирусами и предотвратит раковые заболевания.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Неправильные с точки зрения Аюрведы сочетания продуктов могут существенно влиять на ваше здоровье, нарушить пищеварение и расстроить равновесие дош ! ⠀
Это приводит к несварению, брожению, гниению и образованию газов и может стать причиной различных заболеваний. ⠀
10 октября в 19.00 по московскому времени пройдёт бесплатный вебинар доктора аюрведы Бориса Рогозина, на котором вы узнаете, как эффективно очистить свой организм при помощи специй и трав 🍃🙏🏼 ⠀
⠀
На вебинаре вы узнаете:
⠀
🌿 какие специи стимулируют пищеварение
🌿 какие настои следует принимать при болезненных месячных у женщин
🌿 как с помощью трав разобраться с аллергическими реакциями
🌿 какие потравы согревают, а какие охлаждают
🌿 как устранить восполнениях в суставах и боли в них
И другие полезные свойства растений, доступные каждому!
⠀
⠀
Простой пример плохого сочетания продуктов по аюрведе — бананы с молоком, совместно они гарантируют вам ослабление агни, изменение кишечной микрофлоры и образование токсинов, это может даже привести к насморку, простуде, кашлю и пр.
⠀
Как же помочь организму?
⠀
Один из способов – использование трав и специй.
Научиться использовать специи, чтобы сохранить целебные свойства растений, вы сможете на вебинаре «Травничество и Аюрведа», записывайтесь по ссылке в шапке профиля и присоединяйтесь к нам 🙌🏼

#ayurvedaragozin #аюрведарагозин #аюрведа  #ayurvedaru



<STARTOFPOST> Болезни кожи в основном возникают из-за повышенной питты (жара), и иногда они связаны с капхой и ватой. В результате принятия пищи, вызывающей повышение питты, антхарагни (огонь пищеварения) работает неправильно. В свою очередь происходит накопление ваты (воздуха), питты (жара) и капхи (флегмы). Из-за несварения появляется ама (токсичная и липкая слизь). Капха, питта или ама, смешанные с питающей плазмой (лимфой, готовой впитаться в кровь), растворяются в крови и циркулируют по телу, в результате чего доши (вата, питта и капха) загрязняют мамса дхату. Как следствие, страдает кожа, прикрепленная к мышечной ткани.⠀
🕷Лечение при кожных инфекциях⠀
Смесь меда и корицы (в равных количествах), нанесенная на пораженные части кожи излечивает экзему, грибок и все другие виды кожных инфекций.⠀
⚡Лечение прыщей:⠀
Приготовить пасту из 3 ст. ложки меда и 1 чайной ложки корицы. Смазывать прыщи перед сном и смывать следующим утром теплой водой. За 2 недели прыщи исчезнут полностью.⠀
⚡Кустха Хар Йог Чурна  чистит кровь и улучшает качество кожи. Обладая слабительной природой, выводит токсины из организма, регулирует потоотделение. Очищает плазму и лимфу. Выводит червей, бактерии и амебы. Стимулирует выработку желудочных ферментов.⠀
👉Показания:⠀
Прыщи, угри, раздражение на коже лица,⠀
Любые болезни кожи: крапивница, лейкодерма, рубцы после акне, зуд, абсцессы, обесцвечивание, жжение⠀
Применяется для улучшения цвета кожи, очищения крови и лечения псориаза, экземы,⠀
герпеса, инвазии кольчатых червей и т.д.⠀
👉Способ применения и дозировка:⠀
Принимать внутрь⠀
Взрослым – по 1 ч.л. 2-3 раза в день через 30 минут после еды.⠀
Детям до 6 лет – 1/4 ч.л., с 6 до 12 лет – 1/2 ч.л. 2 раза в день после еды.⠀
Запивать теплой водой.⠀
Наносить в виде пасты при лейкодерме, витилиго, проказе, псориазе и любых воспалительных процессах на коже.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Изучение аюрведы будет полезно как для мужчин, так и для женщин. Какой глубокий смысл заложен в этом слове! На санскрите «аюр» означает «жизнь», другая трактовка перевода – «прана». Эти слова указывают на непрерывный поток движения и энергии, происходящий в нашей жизни, на то, что существует единая живая система, которую нам предстоит познать.⠀
⠀
Вторая часть слова «веда» с санскрита переводится как «знание». Но не те фундаментальные знания, которые дают нам в школе, а то, что мы получаем, исходя из собственного опыта. Ведь одинаково важно получать опыт, как для мужчин, так и для женщин. Веду можно изучить только тогда, когда проникнешься первоначальной сущностью Аюр. То есть знания приходят после принятия и осознания жизни.⠀
⠀
Мужчинам очень важно понимать и законы и принципы аюрведы. Они дают знания об анатомии мужского тела, раскрывают значение энергии и энергетики, помогают понять себя и свою миссию. Аюрведа гармонизирует человека посредством любви, света и жизни – великим составляющим природы.⠀
⠀
Но необходимо помнить о том, что для аюрведы изначально неважно мужчина вы или женщина. Важно понятие и принятие себя, а также осознанный выбор своих действий относительно дальнейшей жизни.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 💆🏼‍♀️Чтобы быть в гармонии с собой, важно, чтобы ваши биологические часы соответствовали природным циклам. 💆🏼‍♀️⠀
⠀
Чем больше расхождение между вашим повседневным ритмом и природным циклом, тем выше чувство нестабильности, что является причиной некоторых проблем со здоровьем.🤒⠀
⠀
🙄Бытует мнение, что лучшее время для подъема - 4 утра. Но как же быть современному человеку, живущему в ритме городской жизни. Это неудобно, и опять же, не совпадает с природными ритмами.🙄⠀
⠀
И совсем неважно, в городе мы живем, или в деревне, в 21 веке или 18. Природные ритмы есть всегда, и не зависят от электрического света или других человеческих изобретений.⠀
⠀
☀️Солнце встает и садится. Приливы чередуются с отливами. Эти природные процессы сильно влияют на человека. 🌙⠀
⠀
За сутки меняется множество циклов. И множество изменений в нашем организме. Меняется температура тела, вес, жидкостный баланс и так далее.⠀
⠀
❗️Важные природные циклы:❗⠀
⠀
🙏С 6 до 10 утра и с 6 до 10 вечера. В утренний цикл можно отправиться в тренажёрный зал,  вкусно позавтракать в любимом кафе, а вечером провести время с семьей и детьми.⠀
⠀
🙏С 10 утра до 2 дня и с 10 вечера до 2 ночи. Днем лучшее время для ведения рабочих дел, лекций в университете, самообразования. А ночью ваш организм перерабатывает умственную и физическую пищу, сжигает пищевые токсины и нейротоксины. Однако очень важно вовремя лечь спать, потому что уже после 10 вечера вы почувствуете, что хотите есть, организм будет активный, и очищения не произойдет.⠀
⠀
🙏С 2 ночи до 6 утра и с 2 дня до 6 вечера. Если вы просыпаетесь до 6 утра, самое время заняться дыхательной гимнастикой, а днем посвятите себя делам, которые не требуют высокой концентрации.⠀
⠀
На своем онлайн-курсе я рассказываю, как оптимально жить по принципам аюрведы в наши дни, за пределами далёкой Индии.⠀
❗Когда: 10 сентября 2018 - 10 марта 2019⠀
❗ Где: дистанционно⠀
❗Как проходят занятия: 90 минут - 1 урок, вы сами выбираете удобное время и место для изучения
Запись по ссылке в шапке профиля.☝🏽

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Аюрведа простыми словами 🌸⠀
Как много фактов об аюрведе вы уже слышали? Давайте поговорим простым языком о сложном. Аюрведа представляет собой  науку, включающую знания о жизни, философии, питании и других составляющих человека. Корни аюрведы очень глубоки, она берет начало еще со времен Древней Индии.⠀
⠀
📚Аюрведа, как и любая другая наука, имеет свои каноны и принципы. Их огромное множество и изучить все за пару дней не представляется возможным. Однако суть этих принципов одна – «Что мы излучаем в мир, то и возвращается к нам». Если вы задумаетесь над своими поступками, отношениями с другими людьми, то поймете – для того, чтобы изменить жизнь, нужно начать с изменения самого себя. И в этом вам помогут аюрведические писания.⠀
⠀
Неизменным принципом аюрведы считают разделение всего существующего во Вселенной на три гуны:⠀
⠀
🔴Невежество (тамас) – негативные эмоции, агрессия, страх.⠀
🔴Страсть (раджас) – конкуренция и амбиции, достигаторство, материальные желания.⠀
🔴Благость (саттва) – умиротворение, любовь, единство, спокойствие.⠀
⠀
Гуна определяет как внутреннее состояние человека, так и внешнее.⠀
⠀
Что касается медицины, аюрведа разделяет подход к лечению с помощью климатических зон – прохладный климат, сбалансированный и жаркий. Именно от зоны проживания конкретного человека зависит подход к питанию и лечению. Этот факт показался мне очень интересным и достойным внимания.⠀
⠀
В целом, наука аюрведа существует более 5 тысяч лет и, безусловно, требует сил, внимания и времени на свое изучение.⠀
🔥Если ты готов овладеть древними знаниями, приходи на полный онлайн-курс «Аюрведическая медицина»! Курс составлен из теории и практических уроков с домашними заданиями, благодаря которым вы получите комплексные глубокие знания. Уже во время обучения вы сможете начать практиковать и получить работу своей мечты! ⠀
📆Продолжительность курса с 10.09.18 по 10.03.19.⠀
⠀⠀
👨🏻⚕Пройдя обучение и сдав тестирование, вы получите документы на ведение легальной оздоровительной и профилактической деятельности на территории РФ 🇷🇺⠀
⠀
Подробности по ссылке в шапке профиля 👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ☀️Утром ваш организм наполняется энергией, питательными веществами, витаминами. ☀️⠀
⠀
Завтрак - начало дня вашего ума! Организм просыпается, готовится к рабочему дню. Крайне важно не пропускать утренние приемы пищи!⠀
⠀
☕️Какой завтрак правильный и полезный?⠀
Все зависит от ваших индивидуальных особенностей. ☕️⠀
⠀
💛Энергичный человек должен начинать день с успокаивающих блюд, охлаждающих и сладких. Спокойный выберет нежирный и несладкий завтрак. Легкие на подъем люди могут позавтракать чем-то сладким и легкоусваиваемым.⠀
⠀
🍎Сегодня каша или яблочко?⠀
Согласно аюрведе утром наш организм не может переварить тяжелую пищу, но специалисты хором твердят, что лучше каш утром быть ничего не может! Главное - выбрать правильный способ приготовления, ингредиенты. Хорошо проваривайте злаки, добавляйте растительные масла или гхи и вы получите правильную кашу!⠀
⠀
А вот фрукты обязательно есть в теплом виде - печеные яблоки или компот из сухофруктов. Летом можно свежие фрукты. 🍉⠀
⠀
🙅🏼‍♀️Я не хочу кушать утром⠀
В силу сумасшедшего ритма жизни мы часто пропускаем завтрак. Нет времени, нет аппетита, переел на ночь, рано встал. Начните вырабатывать привычку завтракать постепенно, например с травяных чаёв, молочного чая со специями или морсов🥤⠀
⠀
🥑Попробуйте не есть плотно вечером и находить время для завтрака, и ваши тело и ум будут в гармонии!🥑

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 🔥На бис! 🔥⠀
⠀
🕐Я подарю вам скидку 15% на онлайн-курс аюрведической медицины: научись слышать тело и сделай его здоровым. Мое предложение действует 24 часа! (до 7.09 включительно)🕐⠀
⠀
Этот курс научит вас:⠀
💫Определять доши и их положительные стороны⠀
💫Лучше чувствовать человеческую природу⠀
Возвращать телу молодость⠀
💫Применять древние аюрведические знания на практике в современных условиях⠀
💫Применять альтернативные методы борьбы с различными заболеваниями⠀
💫Помогать людям и зарабатывать благодаря своим знаниям Аюрведы⠀
⠀
Уже начиная с 3-го месяца вы сможете вести аюрведическую деятельность и окупить часть своих вложений!😱
Я проведу для вас специальные уроки, на которых вы узнаете, с чего начать и как проводить онлайн-консультации, схемы и методики диагностирования пациентов.
📜По окончании курса вы получите документ, который даст вам право вести оздоровительную практику на территории России. 📜⠀
⠀
Курс подходит для:⠀
✅Специалистов в области оздоровления⠀
✅Практикующих врачей⠀
✅Вегетарианцев, веганов, сыроедов или приверженецв ЗОЖ⠀
✅Интересующихся аюрведой и йогой⠀
✅Молодых родителей⠀
✅Желающих улучшить здоровье себе и близким⠀
⠀
Программа курса включает 6 модулей, а также⠀
1️⃣Видеозаписи лекций и вебинаров⠀
2️⃣Участие в вебинарах и лекциях, общение с преподавателем⠀
3️⃣Ответы на вопросы, обсуждение пройденного материала⠀
4️⃣Онлайн-тестирования на знание материала⠀
5️⃣Документы по итогам реализации программы⠀
⠀
✍️Автор программы — Борис Рагозин - заведующий кафедрой аюрведы Института восточной медицины РУДН с опытом работы более 17 лет.✍️⠀
⠀
❗️Напоминаю, что данный курс вы сможете получить со скидкой 15%! Только до конца завтрашнего дня! ❗️

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Полезный и вкусный пост! Суп из шпината🍲⠀
⠀
Хочу отметить, что приготовленный именно по этому рецепту суп из шпината отлично усваивается. В небольших количествах его можно употреблять людям с любым весом.⠀
👆Напомню, что шпинат возбуждает вату, и, наоборот, успокаивает капху.👆⠀
⠀
👩🏻‍🍳Итак, на 4 порции вам потребуется:👩🏻‍🍳⠀
🔺1 большой пучок вкуснейшего шпината⠀
🔺5 1/2 стаканов воды⠀
🔺1/2 стручка перца чили (зеленого)⠀
🔺1 ст. л. корня имбиря (имбирь свежий нужно почистить и мелко нарезать)⠀
🔺листья ароматной кинзы⠀
🔺2 ст. л. гхи⠀
🔺1 ч. л. семян кумина⠀
🔺1 ч. л. семян горчицы⠀
🔺1 щепотка асафетиды⠀
🔺1/4 ч. л. соли⠀
🔺перец черный молотый по вкусу⠀
⠀
Ну, приступайте!🥣⠀
🥦В блендере нужно на средней скорости в течении пары минут измельчить только листики шпината, добавив предварительно 4 стакана воды. Выливаем смесь в удобную емкость.⠀
🌶Моем блендер и готовимся снова измельчать. На этот раз бросаем в блендер чили, имбирь и кинзу, добавляем 1/2 стакана воды. Вжик!⠀
🍵На среднем огне греем кастрюлю, кладем в нее гхи, семена кумина, горчицу, асафетиду. Как только вы услышите, что семена начинают потрескивать, добавляйте к ним все то, что вы взбили в блендере (шпинат, специи), а также соль, еще стакан воды.⠀
🔥Варим суп на медленном огне минут 10-15, помешивая.⠀
👌🏼Подаем на стол, немного посыпав черным перцем! Приятного, здорового аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 💛Правильное пищеварение, причины лишнего веса и равновесие. Сегодня об этом. 💛⠀
⠀
🌿Залог хорошего, правильного пищеварения в следующем:⠀
💭Даже самая полезная еда в мире может стать для вас самой вредной, если ваш организм ее не усваивает правильно.⠀
💭Если вы не чувствуете голода, не ешьте.⠀
💭Во время еды вас ничего не должно отвлекать! Телевизор, телефон, разговоры - все потом.⠀
⠀
🌿О причинах лишнего веса:⠀
💭Скука. Вы едите, потому что не можете найти лучшего занятия.⠀
💭Одиночество. В данном случае оно куда вреднее жирной пищи.⠀
⠀
🌿Как находить равновесие в стрессовых ситуациях?⠀
Каждый раз, когда изменяется ваша духовная, эмоциональная среда, меняйтесь вместе с ней и ищите новое равновесие! Найти такое равновесие вам помогает ваш иммунитет, но когда нагрузка слишком велика, иммунная система дает сбои.⠀
⠀
🌿Хочу познакомить вас с одним действительно волшебным методом, который тоже будет способствовать вашему правильному пищеварению.⠀
⠀
Во время еды огромным плюсом для вас будет, если хорошо будет работать правая ноздря. И ее можно заставить работать!⠀
💭Просто 5-7 минут перед едой полежите на левом боку.⠀
💭А можно просто активно дышать через правую ноздрю, при этом зажав левую средним пальцем правой руки.⠀
💭Или левую руку завести за спинку стула.⠀
💭Или просто заткнуть ватным тампоном левую ноздрю.⠀
⠀
Выбирайте способ сами :)
⠀
🤰🏼Нежели переедание всё же случилось, в аюрведе рекомендуется препарат Махасударшан Чурна, облегчающий пищеварение, по 1 ч.л. через 25 минут после еды, запивая тёплой водой.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Аюрведа представляет собой науку, которая основывается на комплексном подходе к лечению заболевания. Аюрведические трактаты включают в себя 8 основных элементов, которые были разработаны задолго до нашей эры:⠀
⠀
🌼Кайа-чикитса - наиболее главный раздел Аюрведы, относится к общей медицине. Лечение, в основном, происходит с помощью трав и медикаментов и влияет на процесс пищеварения и восстанавливают его функции.⠀
🌼Бхута-чикитса (Бхутавидья) - можно сравнить с современной психиатрией или гипнозом, основана на учениях астрологии и связью тела со Вселенной.⠀
🌼Шалакйа-чикитса (Урдхванга-чикитса) - занимается изучением ЛОР-болезней и офтальмологией. Это отрасль занимается лечением болезней в органах, расположенных выше шеи: глаза, нос, рот, уши и т.д. Включает в себя как терапию, тк и хирургию.⠀
🌼Данштра-чикитса (Агада-тантра) - относится к разделу токсикологии. Занимается изучением и извлечением ядов, попавших в организм человека.⠀
🌼Каумара-тантра (Балрога-чикитса) - раздел педиатрии. “Бала” в переводе означает ребенок. Эта отрасль изучает дородовые, родовые и послеродовые процессы, а также уход за ребенком и развитие детских болезней.⠀
🌼Шалья-тантра - раздел хирургии. "Шалья" в переводе означает инородный предмет, попавший в организм и доставляющий боль человеку. Раздел состоит из операционной хирургии и акушерства.⠀
🌼Расайана-чикитса (Джара-чикитса) - геронтология, «Джара» означает старость.  Этот раздел Аюрведы изучает способы омоложения организма и лекарства, замедляющие процессы старения.⠀
🌼Ваджикарана (Вриша-чикитса) - сексология, гинекология.Изучает вопросы гинекологических проблем, увеличения либидо и репродуктивной функции.⠀
⠀
⠀
 Хотите узнать подробнее об этой науке? Тогда приходите к нам на курс "Аюрведическая медицина"⠀
ЭТОТ КУРС ДЛЯ ТЕХ, КТО:⠀
👉🏻Интересуется аюрведой недавно и уже прочитал несколько статей или книг по аюрведе⠀
👉🏻Не нашел помощи в традиционной медицине или по какой-то причине не хочет к ней обращаться⠀
👉🏻Желает стать специалистом и начать получать доход от своей деятельности.⠀
⠀
Подробности по ссылке в шапке профиля 👆

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как стать врачом аюрведы? 🌿⠀
⠀
В последнее время всё большую популярность набирают методы лечения нетрадиционной медицины. Если вы давно мечтаете прикоснуться к таинствам аюрведического лечения, вам следует прочитать эту статью👇⠀
⠀
Стать аюрведическим доктором совсем несложно. Для этого необходимо закончить специальную школу. Например, в Индии существует целый Департамент Аюрведы, обучаясь в их школах, вы приобретаете степень бакалавра аюрведической медицины и хирургии. Еще там можно получить степень Доктора философии аюрведы и специализированную степень.⠀
⠀
❓Но что же делать тем, что проживает в России и не имеет возможности выехать в Индию? У вас есть отличный шанс получить качественное образование дистанционно: вы все еще можете записаться к нам на курс "Аюрведическая медицина"!⠀
⠀
✔За 3 года программу по аюрведической специальности прошли более 300 человек.⠀
✔Все наши слушатели поменяли образ жизни и отношение к питанию⠀
✔20% студентов стали профессионалами своего дела, и это число растёт.⠀
⠀
👨🏻⚕Автор программы — Борис Рагозин, аюрведический доктор, йога-терапевт (институт Патанджали – йога), заведующий кафедрой аюрведы Института восточной медицины РУДН. Учился в течение 9 лет в индийской клинике аюрведической медицины, опыт работы с пациентами 17 лет.⠀
—------------------------------------------------------⠀
- Когда: 10 сентября 2018 - 10 марта 2019⠀
- Где: дистанционно⠀
- Как проходят занятия: 90 минут - 1 урок, вы сами выбираете удобное время и место для изучения⠀
⠀
Подробнее о нем вы узнаете по ссылке в профиле ☝

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Почему вредно спать на спине и на животе 😱😱😱⠀
⠀
Во время сна происходит восстановление всех систем и органов нашего организма. Очень важно, чтобы время, которые мы проводим в кровати, было как можно качественнее и приносило пользу. Существует несколько важные аюрведических законов относительно сна:⠀
⠀
😴Аюрведа рекомендует ежедневно перед сном омывать стопы прохладной водой и массировать их с небольшим количеством кунжутного масла. Считается, что масло снимает усталость и помогает иммунной системе.⠀
😴По возможности, сон должен быть на открытом воздухе (летом), либо в прохладной комнате со свежим воздухом. Это благоприятно влияет на нашу дыхательную систему и на весь организм в целом.⠀
😴Не рекомендуется спать на животе, так как это препятствует нормальному дыханию и циркуляции воздуха.⠀
😴Спать на спине также вредно, особенно для людей Вата-типа. Из-за этого происходит разбалансировка тела.⠀
😴Аюрведа рекомендует сон на левом боку - что способствует правильному пищеварению и свободной циркуляции энергии. Или же на правом - что возвращает силы человеку и дает возможность отдохнуть.⠀
⠀
Следуя этим несложным правилам, вы не только поможете себе восстановить силы и энергию после тяжелого дня, но также продлите молодость и здоровье каждой клеточки организма!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Как часто у вас возникает боль, тяжесть и неприятные ощущения в области желудка? Современная быстрая жизнь порой загоняет нас в свои рамки и цепляет “на крючок”. Мало того, что мы перестаем правильно и сбалансировано питаться, так еще и вдобавок к этому, получаем ежедневные стрессы! 😰⠀
⠀
Учеными давно доказано, что стресс имеет прямое воздействие на работу желудочно-кишечного тракта. И именно те люди, в жизни которых стресс является неотъемлемым фактором, чаще болеют язвой, чем те, кто ведет более спокойный и гармоничный образ жизни.⠀
⠀
Если вы часто болеете, имеете проблемы с питанием, хотите лучше разобраться со своим организмом и процессами, которые в нем происходят, приглашаем посетить наш курс “Аюрведическая медицина”👇⠀
⠀
В ходе курса вы познакомитесь с принципами и законами аюрведы, узнаете о питании согласно аюрведическим писаниям. Мы поговорим о диагностике и терапии заболеваний. Вы научитесь не просто жить, а прислушиваться к собственному организму, научитесь помогать ему, а не просто пить очередную таблетку, заглушая сигналы о помощи.⠀
⠀
Приходите, вместе мы станем здоровее! Узнать подробности и записаться можно по ссылке в шапке профиля!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Я очень люблю кулинарные эксперименты и сегодня хочу поделиться с вами рецептом нежнейшего супа из чечевицы с топленым маслом ☀️⠀
⠀
Нам понадобится (расчет продуктов на 4 порции):⠀
🍲Красная чечевица - 250 г⠀
🍲Белый лук, морковь, помидор -  по 1 шт.⠀
🍲Тертый имбирь - 1,5 ч.л.⠀
🍲Топленое масло - 3 ст.л.⠀
🍲Гарам-масала - 3 ч.л.⠀
🍲Куркума - 1 ч.л.⠀
🍲Перец чили - 1 ч.л.⠀
🍲Чеснок - 3 зубчика⠀
🍲Сливки 20% - 50 г⠀
⠀
⠀
Как готовить:⠀
Чечевицу промыть, залить 1л воды и поставить на огонь. Как только вода закипит, добавить 1 чайную ложку гарам-масалы и соль.⠀
В это время разогреваем топленое масло на сковороде и добавляем туда все специи. Держим их на плите в течении нескольких минут, интенсивно помешивая.⠀
Мелко нарезаем лук и чеснок, натираем морковь. Добавляем ингредиенты к специям, на разогретую сковороду и обжариваем еще несколько минут.⠀
Очистить помидор от кожуры и, мелко нарезав, добавить его в зажарку.⠀
К этому времени чечевица уже достаточно проварилась, добавляем нашу зажарку и аккуратно помешиваем. Варим на медленном огне в течение 10-ти минут.⠀
Готовое блюдо разливаем в пиалы и добавляем сливки перед подачей.⠀
Приятного аппетита!





<STARTOFPOST> Продолжаем разбирать тему биоритмов и сегодня поговорим о такой важной составляющей хронобиологии как циклы и стадии сна.⠀
⠀
Природа человека устроена так, что мы спим раз в сутки. Так происходит в норме, я исключаю ненормированный рабочий график и употребление энергетических напитков. По сути, кофе не спасает нас, а даже наоборот. Ведь мы берем так называемый “кредит энергии”, за который со временем придется платить.⠀
⠀
Продолжительность одного цикла сна составляет, в среднем, 1,5 часа. И благодаря этой информации мы можем ответить на вопрос: “почему иногда достаточно 4 часа, чтобы выспаться, а порой и 9 часов мало?”⠀
⠀
Вы знаете, что сон состоит из двух фаз - медленной и быстрой. Для активного и продуктивного дня очень важно проснуться в фазу быстрого сна. В это время электрическая активность мозга сходна с состоянием бодрствования. Подъем в этом промежутке времени легкий, вы чувствуете себя отдохнувшим, настроение приподнятое. И наоборот, пробуждаясь в фазу медленного сна, вы ощущаете стресс и усталость и порой не понимаете, что утро уже наступило, а вы все еще не выспались.⠀
⠀
Важно не только правильно спать, но и готовить организм ко сну. Расслабляющий массаж с питательным маслом, принятие ванны, медитация помогают привести в порядок мысли и “разложить их по полочкам”. А вот после пробуждения полезно делать разминку или утреннюю гимнастику. Контрастный душ также наполнит тело энергией бодрости и подарит заряд на весь день.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 10 характеристик представителей вата-доши 🌊⠀
⠀
Пришло время разобрать категорию вата-доши и характеристики, которые им свойственны. Эти люди творческие и непредсказуемы, гибкие и динамичные. Однако им сложно по-настоящему определиться, а в моменты разбалансировки их окутывает тревога и бессонница. Давайте же поближе рассмотрим их характеристики:⠀
⠀
💧Они очень непостоянны, выражение “сто пятниц на неделе” абсолютно точно соответствует внутреннему состоянию Ват.⠀
💧Они терпеть не могут расписания и правила. Кто сказал что завтрак должен быть между 7.00 и 8.00 утра?⠀
💧Склонны к многозадачности и им никогда не бывает скучно (даже с самим собой).⠀
💧Серьезным дискомфортом для Ват является нерегулярность пищеварения и частое вздутие живота.⠀
💧У Ват часто мерзнуть конечности. Их ноги и руки буквально нуждаются в том, чтобы их согрели.⠀
💧Ваты, как никто другой, должны следить за своим питание. Запоры или же диарея могут поджидать их буквально за углом.⠀
💧Это творческие люди, которые жить не могут без своего хобби - фотография, монтаж, пение или готовка. Они обожают творчество!⠀
💧Они любят вести внутренний диалог сами с собой. Им ум очень и очень активен.⠀
💧У них часто много дел, и они не знают, с чего следует начать.⠀
💧Тотем Ваш - исполнитель Принц, разрушающий стереотипы и во всем поддерживающий их.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Наши предки просыпались с первыми лучами солнца и ложились спать сразу после заката, при этом чувствовали себя намного лучше современного человека. Необходимо понимать, что организм представляет собой единую и уникальную систему, деятельность которой неразрывно связана с балансом каждой из дош. Их состояние, в свою очередь, подчиняется биологическим ритмам.⠀
⠀
Например, во сколько вы ложитесь спать? Установлено, что с 21.00 до 24.00 (по солнцу) отдыхает голова, а с 00.00 до 03.00 - тело. Поэтому очень важно спать именно в этом промежутке. Ведь от того, насколько продуктивным будет ваш день, зависит как состояние тела, так и ясность ума.⠀
⠀
Пробуждаться необходимо в период с 4.20 до 7.40 (в зависимости от текущего времени года). Именно в это время запускаются все необходимые процессы очищения в организме. Важно понимать, что очищение происходит только в утреннее время. Если вы не очистились сегодня, следующая чистка будет только завтрашним утром.⠀
⠀
Чтобы гармонизировать себя и своё внутренне состояние приучайтесь ложиться спать до полуночи (в идеале до 22.00). Первое время это будет сложно сделать, но со временем вы поймете, что организм чувствует себя намного лучше.⠀
⠀
Соблюдайте продолжительность одного цикла сна - 1,5 часа. Например, если вы ложитесь спать в 23.00, лучше завести будильник на 6.30 или на 8.00 утра. Гарантирую, что намного сложнее вам будет проснуться в 6.00 или в 7.00⠀
⠀
Не переедайте на ночь. Ночью организм восстанавливается и готовится к утреннему очищению. Неразумно будет, если его силы пойдут на переваривание пищи.⠀
⠀
(продолжение следует)

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 10 характеристик представителей капха-доши 🍃⠀
⠀
Представители капха-доши обычно умиротворены и устойчивы. Они отличаются крайней стабильностью. Однако в случае разбалансировки возникают сбои - появляются симптомы переедания и усталости, возникает диабет. Если вы узнаете себя в следующих пунктах, значит, вы являетесь одним из таких представителей.⠀
⠀
🌷Вас раздражают энергичные и наполненные люди. Особенно это касается раннего утра. Ну почему что-то встает в 6 утра и при это чувствует себя абсолютно счастливым?⠀
🌷Вы ленивы и не представляете свою жизнь без кофе и крепкого чая.⠀
🌷Капхи нельзя назвать серьезными людьми, они воспринимают жизнь как игру, и с удовольствием участвуют в этой игре.⠀
🌷Не любят отказывать в удовольствие - лучше поесть, чем пойти на тренировку!⠀
🌷Вы малоактивны и лучший вид отдыха для вас - это сон.⠀
🌷В вас слабо развито чувство меры. Целый день ходить голодным, а потом наесться до отвала - ваша история.⠀
🌷Капхи очень легко набирают вес и трудно сбрасывают.⠀
🌷Вы созданы для семьи и рукоделия. Готовка, вязание, шитье - вот то, без чего вы не представляете свой досуг.⠀
🌷Вы не любите вечеринки и светские мероприятия.⠀
🌷Вы человек, к которому все идут за советами и поддержкой. Кажется, что лучше вас никто не может выслушать и поддержать.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Совсем скоро грядет тыквенный сезон, и блюда, пестрящие оранжевым цветом,станут снова актуальны как никогда 🍂🎃 Предлагаю вам приготовить карри с насыщенным тыквенным вкусом, в сочетании с изюмом и нежным кокосовым молоком. Необычные восточные нотки этому блюду придают пряности - карри и куркума.⠀
⠀
Нам понадобится (расчет продуктов на 2 порции):⠀
⠀
🍴Тыква - 700 г⠀
🍴Вода - 150 мл⠀
🍴Лук репчатый - 1 шт.⠀
🍴Свежие шампиньоны - 6 шт.⠀
🍴Зеленый и красный перец чили - по 2 шт.⠀
🍴Чеснок - 5 зубчиков⠀
🍴Куркума - 1 ч.л.⠀
🍴Кокосовое молоко - 300 мл⠀
🍴Карри - 1 ч.л.⠀
🍴Тертый имбирь - 1 ч.л.⠀
🍴Растительное масло - 2 ст.л.⠀
🍴Изюм - 60г⠀
⠀
Как готовить:⠀
⠀
Нарежьте тыкву кубиками, грибы - ломтиками, а лук - кольцами.⠀
Измельченный перец и чеснок смешайте со специями. Добавьте воду и кокосовое молоко.⠀
Разогрейте растительное масло на сковороде. Тыкву, грибы и лук обжаривайте в течение нескольких минут, пока лук не станет прозрачным.⠀
Добавьте на сковороду кокосовую смесь и доведите до кипения.⠀
Уменьшите огонь и варите до тех пор, пока тыква не станет мягкой.⠀
За пару минуты до готовности бросить в карри горсть изюма. После этого посолить, перемешать и дать настояться.⠀
Готовый карри подавать с белым рисом.⠀
Приятного аппетита!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 😴Чтобы утро было по-настоящему добрым, необходимо не только правильно просыпаться, ухаживать за своим телом, но и мысленно настраиваться на удачный день. Я хочу познакомить вас с тремя аюрведическими заповедями доброго утра и вечера, соблюдая которые вы улучшите общее состояние организма и перейдете в состояние благости на весь день.⠀
⠀
💤Джихва-Дхоути (чистка языка) - после пробуждения очень важно первым делом очистить язык и прополоскать рот. Желтоватый или белый налет нужно удалить с помощью скребка или обычной щетки, используя воду комнатной температуры.Такой ритуал поможет избавиться от токсинов и освежить дыхание. Только после этого можно выпить стакан воды.⠀
⠀
👀Промывание глаз - ежедневное промывание глаз полезно для их здоровья и укрепления. Аюрведа рекомендует набрать воды в руки и в открытые глаза выплеснуть воду. Такое упражнение поможет сделать глаза ясными и отдохнувшими, а также взбодрить организм в целом.
⠀
🙌🏼Абхьянга (массаж кунжутным маслом) - очень важно не только правильно начинать день, но и заканчивать его. Техника массажа известна издавна и её влияние на организм очень трудно переоценить. Неоценимую пользу принесет расслабляющий массаж перед сном. Для его проведения подогрейте кунжутное масло до комнатной температуры и точечно нанесите на виски, челюсть, шею, уши, плечи, лодыжки и поочередно помассируйте каждую из областей.⠀
⠀
После этого смойте масло в душе. Процедуру необходимо проводить каждый день или через день. Она поможет расслабиться, привести мысли и чувства в порядок и подготовиться ко сну 🙏🏻⠀
⠀
Ещё больше полезной информации вы сможете получить на курсе «Аюрведическая медицина», который стартует в сентября.⠀
ВНИМАНИЕ - только до 26 августа вы сможете получить курс со скидкой 10%! Потом цены будут выше!⠀
Подробности смотрите по ссылке в профиле 👆🏻

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> 10 характеристик представителей питта-доши 🌞⠀
Давно знакомо чувство раздраженности, гневливости и подавленности? Возможно, у вас преобладает питта-доша и с этим нужно бороться. Сегодня я расскажу о главных её характеристиках.⠀
⠀
✨Они четко контролируют каждую минуту своего дня. Их график расписан до мелочей - они знают, когда нужно вынести мусор, а когда зайти в Instagram.⠀
✨Кофе и шоколад ваши вечные спутники. “Что еще может взбодрить и принести удовольствие как не кусочек лакомства и чашка латте?” думают они.⠀
✨«Питты» трепетно относятся к еде. Для них обед является не просто принятием пищи, а священным ритуалом. Они ни за что не пропустят обед.⠀
✨Представители “Питты” очень плохо переносят лето, им всегда жарко. ✨Вынести лето без кондиционера для них сущий ад.⠀
✨Они всегда выкладываются на все сто. Если тренировка - только до изнеможения. А еще они обожают находиться в центре внимания.⠀
✨“Питты” обожают планировать и расписывать дела! Для них важно везде и всё успеть. Они планируют не только свои дела, но и семейные. Ведь кто не любит расписание? Все любят, особенно они.⠀
✨Представители питта-доши обожают организованность и порядок! Для них важно, чтобы соблюдались сроки и все лежало на своих местах.⠀
Быстрый метаболизм и сильная пищеварительная система - это точно про них.⠀
✨Если вам удается быстро похудеть и привести себя в форму, вы относитесь к питта-доши. И все друзья вам завидуют, ведь вы спортсмен с рождения.⠀
✨У вас много энергии и вы полны энтузиазма. Ваш город-тотем - Нью-Йорк, такой же энергичный и амбициозный как и вы!

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> НОВЫЙ ФОРМАТ АЮРВЕДИЧЕСКИХ КОНСУЛЬТАЦИЙ! 😱⠀
⠀
😰Нужна консультация аюрведического врача, но в вашем городе нет подходящего специалиста?⠀
⠀
😰Состояние здоровья, загруженный график работы, наличие маленьких детей, финансовые сложности – те причины, по которым даже житель Москвы не всегда может попасть на встречу.⠀
⠀
Ко мне обращаются клиенты из разных районов Москвы, Подмосковья, далеких городов России и из других стран, поэтому я разработал авторскую методику дистанционных аюрведических консультаций.⠀
⠀
Преимущества онлайн-консультации:⠀
🔅Расстояние не помеха, если вы проживаете в городе, где нет аюрведических специалистов;⠀
🔅Экономия времени. Вам не придётся тратить свободное время на дорогу до кабинета доктора.⠀
🔅 Доступность для каждого желающего. Дистанционные консультации стоят дешевле.⠀
🔅 Вы выбираете, где вам удобно быть во время консультации. Любое место, где есть интернет!⠀
🔅Не обязательно переносить консультацию в случае непредвиденного отпуска или командировки.⠀
⠀
3 пакета на выбор:⠀
1️⃣пакет «Твоя доша»⠀
2️⃣пакет «Специалист+»⠀
3️⃣пакет «Поддержка доктора»⠀
⠀
Узнать подробности и записаться на консультацию можно по ссылке в профиле ☝

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Сезон кукурузы официально объявлен открытым! И сегодня я хочу поделиться с вами очень вкусным  и необычным рецептом кукурузного супа.⠀
⠀
Нам понадобится (расчет продуктов на 4 порции):⠀
⠀
🌽5 свежих початков кукурузы⠀
🌽5 стаканов воды⠀
🌽1 ст. л. измельченного корня имбиря⠀
🌽1 ст. л. листьев кинзы⠀
🌽2 ст. л. гхи⠀
🌽1 ч. л. семян кумина⠀
🌽1/4 ч. л. черного перца⠀
🌽1 щепотка соли⠀
⠀
Как готовить:⠀
Срезаем кукурузные зерна с початков и помещаем их в блендер, добавляем 2 стакана воды и измельчаем до однородного состояния. Отставляем кукурузу в сторону.⠀
Помещаем в блендер имбирь, кинзу, ¼ стакана воды и измельчаем.⠀
В разогретую на огне кастрюлю добавляем масло гхи и кумин. Через пару минут выкладываем в кастрюлю содержимое блендера, кукурузные початки и воду, приправляем перцем.⠀
Перемешиваем и варим на маленьком огне в течении 20 минут. Кинзу и черный перец добавляем по вкусу.⠀
⠀
Кукурузный суп подходит всем и является необычайно полезным. В медицине его применяют для снижения холестерина и нормализации пищеварения. Советую попробовать всем, кто любит необычный и пряный вкус.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Перед вами - доктор Васант Лад, мой учитель. Он является магистром аюрведической медицины и написал множество книг на эту тему.⠀
⠀
Доктор Васант узнал об аюрведе еще в детстве, когда заболела его бабушка. Отец был вынужден прибегнуть к помощи аюрведического доктора. Мальчик ухаживал за больной женщиной, настаивал отвары для бабушки и четко выполнял все предписания лечащего врача. И именно этот доктор посоветовал отцу отдать сына в аюрведическую школу.⠀
⠀
Сам Васант Лад говорит о том, что не обязательно болеть, чтобы прийти к аюрведе. Очень важно понимать, что организм работает как единая система и необходимо слушать и принимать его запросы и потребности. Для этого важно понимать свою Пракрити-Викрити, она есть у каждого человека, и у каждого - уникальна.⠀
⠀
Это своего рода конституция, то, что дано нам от рождения. И задачей каждого человека является разгадать её и сделать так, чтобы организм жил «по законам» этой конституции. Трехразовое питание, ежедневные асаны и саморазвитие – вот то, что поможет следовать этой конституции.⠀
⠀
Доктор говорит о том, что очень важно отыскать себя и свое место в этом мире. Ведь человек может быть счастлив независимо от внешних обстоятельств, а  счастье исходит изнутри, его нет в материальных благах. И когда вы научитесь видеть красоту в каждом прожитом миге, вы обнаружите, что счастье – это вы.⠀
⠀
Развёрнутое интервью с моим учителем можно найти на сайте Vegetarian.ru 🌿

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> ОНЛАЙН – КУРС «АЮРВЕДИЧЕСКАЯ МЕДИЦИНА: НАУЧИСЬ СЛЫШАТЬ ТЕЛО И СДЕЛАЙ ЕГО ЗДОРОВЫМ»+ ПОДАРКИ 🎁 ⠀
Спросите любого человека, что самое главное в жизни и получите ответ – здоровье. Остальное заработаем!
Аюрведа – самая древняя наука о здоровье, жизни и долголетии. На её основе возникли такие направления медицины, как китайская и тибетская. Аюрведа – это комплексный подход к оздоровлению, который включает диагностику, выявление психологических причин заболевания, полную индивидуальность, то есть специалисты по аюрведической медицине лечат не болезнь, а человека. После обследования назначается система оздоровления с питанием, массажем, дыхательными практиками и т.д.
⠀
🔥Если ты готов овладеть древними знаниями, приходи на полный онлайн-курс «Аюрведическая медицина: Научись слышать тело и сделай его здоровым» составлен из теории и практических уроков с домашними заданиями!
⠀
Для кого этот курс:
👉🏻Для практикующих врачей, которые хотят соединить восточные и западные ветви в медицине;
👉🏻Для косметологов, массажистов, фитнес-тренеров, инструкторов по йоге для более глубокого понимания анатомии и физиологии;
👉🏻Для приверженцев ЗОЖ, вегетарианцев, веганов, сыроедов;
👉🏻Для всех, кто интересуется активным долголетием.
⠀
На курсе, благодаря его продолжительности и насыщенности, вы получите комплексные глубокие знания.
Вы научитесь:
🙏🏻Понимать природу человека, внутренние процессы в целом, взаимодействие и влияние всех частей друг на друга;
🙏🏻Диагностировать доши, видеть достоинства, приводить их к гармонии;
🙏🏻Возвращать человеку молодость с помощью изменения образа жизни к естественному;
🙏🏻Применять знания аюрведы на практике;
🙏🏻Монетизировать и начать получать доход от своей деятельности.
⠀
👨🏻‍⚕️Пройдя обучение и сдав тестирование, вы получите документы на ведение легальной оздоровительной и профилактической деятельности на территории РФ 🇷🇺
⠀
🎁🎁🎁ВНИМАНИЕ! СПЕЦИАЛЬНО К ЗАПУСКУ ПРОДАЖ МЫ ДЕЛАЕМ СКИДКУ 15 % ДО КОНЦА НЕДЕЛИ!
⠀
Узнать подробности и зарегестрироваться можно по ссылке 👆🏻

#Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Друзья, замечали ли вы за собой частую усталость? Или, может быть, у вас имеются проблемы со зрением и структурой волос? Не беспокоит ли желудочно-кишечный тракт?⠀
⠀
Если ваш ответ «да» хотя бы на один вопрос, разрешите познакомить вас с удивительным аюрведическим средством – порошком Амлы. Амла, по-другому её называют индийским крыжовником или эликсиром молодости, обладает рядом положительных свойств:⠀
⠀
🔺Улучшает пищеварение и снижает кислотность ЖКТ⠀
🔺Очищает кровь и улучшает общее состояние кожи⠀
🔺Выводит токсины и шлаки из организма⠀
🔺Повышает уровень железа в крови⠀
🔺Уменьшает воспаление и неприятные ощущения в суставах⠀
🔺За счет рекордного содержания витамина С, способен омолаживать и тонизировать организм⠀
⠀
Амла – натуральный источник витаминов и микроэлементов. Не зря этим порошком лечили в Древней Индии. Употребляя амлу, вы увидите заметное улучшение общего состояния организма уже через 5-7 дней. К тому же, он обладает чудесным охлаждающим эффектом, тем самым усмиряя активность питты.⠀
⠀
Приобрести Амла Чурну можно на сайте ecoprosvet.com (переход по ссылке в шапке профиля)
⠀
А вы пробовали амлу?

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Знойное солнце продолжает обжигать все живое на улице, и сегодня я хочу продолжить разговор об аюрведическом спасении от жары.⠀
Когда вы собираетесь приготовить летний обед, помните о том, что пища может уменьшить влияние энергии питы, которая особенно активна в жаркие дни. Для этого необходимо следовать следующим правилам:⠀
⠀
🍅Выбирайте сезонные овощи и фрукты. Однако избегайте помидоров и острого перца! Идеальным вариантом станут огурцы, зеленые листовые овощи, спаржа и морковь. Салат можно заправить оливковым маслом.⠀
🍅На гарнир прекрасно подойдут пшеница и белый рис, на завтрак используйте овсяную крупу с различными фруктами и ягодами (избегайте кислых и цитрусовых).⠀
🍅Если вы любите орехи, избегайте в жаркую погоду употребление кешью, арахиса и фисташек. Допускается небольшое количество макадамии и очищенного миндаля.⠀
🍅Пища из бобовых также будет кстати, но по аюрведе разрешается только чечевица, маш и тофу.⠀
🍅Выбор пряностей разнообразен и велик. Допускается кориандр, фенхель, куркума и пажитник.⠀
⠀
⠀
Необходимо отказаться от холодных напитков, особенно со льдом. Ледяное питье считается стрессом для организма, заметите их на воду комнатной температуры. Чай на основе трав идеально подойдет тем, кто привык к напиткам со вкусом. Идеальным вариантом будет чай на основе гибискуса, с добавлением лайма.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> Уффф, ну и жара за окном, правда?🔥
И что нам с этим делать?⠀
Писания аюрведы говорят о том, что гармонии и внутреннего спокойствия даже в жаркий день можно добиться с помощью сбалансирования трех жизненных энергий (дош):⠀
⠀
- Ватта (воздух + пространство) – управляет состоянием и работой нервной системы, а также отвечает за моторную активность, дыхание, моргание и др.⠀
- Пита (огонь + вода) – отвечает за проживание и переваривание как эмоциональное, так и пищевое. Так же влияет на интеллектуальные способности, состояние глаз и кожи.⠀
- Капха (земля + вода) – ответственна за формирование всех тканей и органов.⠀
⠀
Именно дисбаланс питты приводит нас в состояние раздражение и апатии. Чтобы добиться гармонии с энергий, необходимо следить за состоянием эфира, духа и тела. Однако начать необходимо с питания. Нам важно охладиться изнутри, чтобы усмирить жаркий пыл питты.
⠀
Аюрведа советует вводить в рацион продукты, обладающие горьким, вяжущим и сладким вкусом. Например, зеленая фасоль и картофель имеют противовоспалительные свойства за счет высокого содержания полифенолов. Сладости стимулируют центр удовольствия, тем самым усмиряют и успокаивают наш ум. Они «тушат» питту и увлажняют организм. Горечи, такие как шпинат, куркума и одуванчик, стимулируют пищеварение и помогают организму избавиться от токсинов, которые и вызывают состояние внутреннего пожара.⠀
⠀
🏝Помимо этого, отличным средством в жару является кокосовое нерафинированное масло!
Им можно делать массажи и добавлять в еду. Однако помните, что если у вас дисбаланс ваты, кокосовое масло вам не рекомендуется вообще! Приобрести масло вы можете на сайте ecoprosvet.com⠀
⠀
А какие способы охлаждения вы знаете и используете? Делитесь в комментариях, жду ваших вариантов.

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> А вы слышали о масле Гхи? 😋⠀
Масло Гхи (гхирит) – это очищенное топленое масло. Помимо того, что оно пищевое, оно так же обладает и лекарственными свойствами. В отличие от лекарственных и растительных масел, Гхи увеличивает Агни и Оджас.⠀
Оно усиливает все виды Агни, пищеварительные процессы, действие ферментов, при этом не усиливает Питта. В отличие от других масел, засоряющих печень, Гхи придаёт ей силу.⠀
⠀
В чем его польза? 👇⠀
🔸Гхи питает мажда-дхату(костный мозг и нервную ткань) и головной мозг⠀
🔸Повышение Оджаса хорошо воздействует на все тонкие ткани тела, в том числе на репродуктивную ткань.⠀
🔸Оно усиливает меда-агни огонь восприятия и интеллекта.⠀
🔸Гхи – замечательное средство, с омолаживающим и тонизирующим эффектом. Наиболее благоприятно оно подходит для Ваты и Питты.⠀
🔸В сочетании с горькими травами – это отличное средство от лихорадки.⠀
🔸Оно также помогает при психических расстройствах и расстройствах нервной системы.⠀
А вы пользуетесь уже этим маслом? Поделитесь своими впечатлениями о нём.
#молочныймиф_бр

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#аюрведа#маслогхи



<STARTOFPOST> Итак, сегодня у нас продолжение темы сна! Поговорим о циклах сна и о том, как просыпаться бодрым и здоровым? ✨⠀
Цикл сна. Что нужно об этом знать 👇⠀
Человек спит раз в 24 часа, и этот ритм никак нельзя регулировать.⠀
Сон состоит из нескольких стадий, которые повторяются. Основные – это стадии медленного и быстрого сна.⠀
Продолжительность цикла сна индивидуальна, но в среднем она составляет 1,5 часа.⠀
Здесь и кроется ответ на вопрос: почему  можно чувствовать себя бодрее после 6 часов сна, чем после 8 и 10 часов сна?⠀
Для активности головы и тела крайне важно проснуться на стадии быстрого сна (последние 20-10 минут полуторачасового цикла) — в такой период электрическая активность мозга сходна с состоянием бодрствования. Именно в этот момент человек помнит сновидения, легко просыпается и чувствует себя отдохнувшим.⠀
Когда же вы просыпаетесь в стадии медленного сна, то это будет стрессом для организма. Если вы проснулись по будильнику в эту стадию, то 100% будете чувствовать вялость и усталость весь день.⠀
🌙 Как проснуться в бодром состоянии?⠀
✨Старайтесь уснуть раньше полуночи, особенно если вы занимаетесь интеллектуальным трудом.⠀
✨Продолжительность вашего сна должна быть кратка 1,5 часа⠀
✨Не переедайте перед сном⠀
✨После сна обязательно примите душ или хотя бы умойтесь⠀
✨Завтракать желательно после 1,5-2 часов после пробуждения⠀
✨Перед сном для расслабления полезно принять горячий душ или ванну⠀
✨Если вам сложно уснуть, то после душа выпейте травяного чая.⠀
А вам удается просыпаться в бодром состоянии?

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#здоровыйсон#аюрведа



<STARTOFPOST> Привет, друзья! 🙏
Сегодня пост о том, как важно качество аюрведических препаратов, и почему не следует покупать аюрведические средства  в сомнительных интернет-магазинах и на прилавках супермаркетов? Поделюсь с вами информацией, откуда мы берем сырье для препаратов и какие проверки проходим. 🌿⠀
Вы, наверное, замечали, что купленные в разных местах препараты могут действовать  совершенно по-разному? Почему? – Потому что эффективными могут быть только те препараты, которые сделаны из правильного сырья, по правильной технологии и руками специалистов, которые не один год потратили на изучение аюрведы и являются экспертами в этой области!⠀
Почему вы можете быть уверены в качестве наших препаратов?⠀
🔸Наши аюрведические средства - это формулы, неоднократно доказавшие свою эффективность в ходе клинических исследований в лучших клиниках Индии, Европы и США.⠀
🔸Все они создаются из чистейших трав, собранных в экологически чистых районах Бирмы, Шри Ланки и Непала. Теперь они зарегистрированы и в России, а потому соответствуют всем стандартам качества, установленным законами Российской Федерации.⠀
🔸При изготовлении препаратов ПроСвет учитываются географическое положение и местные особенности жителей России, благодаря чему действенность формул значительно возрастает.⠀
🔸Вся продукция ПроСвет имеет необходимые сертификаты качества, а каждая партия проходит обязательную проверку в лаборатории на наличие тяжелых металлов и нитратов.
⠀
Поэтому, вы можете быть спокойны за действие и качество наших препаратов.⠀
А теперь, делитесь в комментариях, кто уже и что пробовал из наших препаратов? #ayurvedaragozin

#ayurvedaragozin #Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet



<STARTOFPOST> А вы знаете, почему на самом деле вредно поздно вставать? 🌙⠀
Тема здорового сна особенно актуальна в современном ритме жизни. Согласитесь, не все сейчас спят по 8 часов в сутки и ложатся спать раньше полуночи.⠀
⠀
А между тем, если вы встаёте позже 8 утра, то в вашем организме запускаются уже другие жизненные процессы, а время, когда вы могли очистить свой организм упущено- они останутся с вами до следующего утра.⠀
⠀
Если ваш график жизни правильный, то это помогает установить равновесие в конституции (балансе дош), настроить ход биологических часов, повышает эффективность процессов переваривания, всасывания и усвоения пищи.⠀
Когда же правильное время для сна?⠀
💫Ваша голова отдыхает с 21.00 до 24.00, а тело с 00.00 до 03.00 по солнцу – и это установленный факт. То есть, если вы ложитесь спать после полуночи, вы отдохнёте только телом, а вот голова будет тяжелой, даже когда вы проспите более 10 часов.⠀
💫Так же наоборот: если уснуть в 22.00-23.00 и проснуться в 00.00 – вы будете ясно соображать, то физически у вас будет недостаточно сил.⠀
Просыпаться же нужно рано утром, вместе с солнцем (в зависимости от сезона это время может меняться, с 4.20 до 7.40 утра)⠀
⠀
А когда вы привыкли ложиться спать и просыпаться?⠀
Кстати, скоро будет продолжение об этой теме. Не пропустите!

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин #здоровыйсон#здоровье#аюрведа



<STARTOFPOST> А у нас очередной вкусный и полезный рецепт для вас! 😍⠀
На этот раз делимся с вами, как приготовить блинчики яблочно-карамельные 🍎🍭⠀
Что вам понадобиться?⠀
🔺¼ стакана муки⠀
🔺1 крупное яблоко⠀
🔺½ стакана молока⠀
🔺1ст.л. сливочного масла⠀
🔺1/3 стакана воды⠀
🔺4ст.л. сахара⠀
🔺1ст.л. лимонного сока⠀
🔺½ ч.л. натертой цедры лимона⠀
🔺¼ ч.л. корицы⠀
🔺1/2ч.л. разрыхлителя теста⠀
Как готовим?⠀
Яблоко очистить от кожуры и сердцевины, мелко нарезать или натереть на крупной пластмассовой терке, положить в миску, залить водой и тушить на маленьком огне в течение 8 минут.⠀
Добавить лимонный сок, сахар, цедру. Готовить минуты 4-5 на сильном огне, помешивая каждые 2 минуты или 10 минут на слабом. Смесь должна обрести карамельный оттенок.⠀
В миксере взбить молоко, масло и муку с корицей в течение 3-4 минут. Добавить разрыхлитель теста, оставшуюся яблочную смесь  и продолжать взбивать ещё 2-3 минуты до однородной  массы.⠀
Разогреть блинницу  и в каждое углубление положить по 2ст.л. приготовленного теста. Выпекать в течение 1-2 минуты, перевернуть, посыпать сахаром и через 1 минуту снова перевернуть на 20-30 секунд, чтобы сахар растопился.⠀
Вуаля, вкусные блинчики готовы!⠀
Признавайтесь, а вы любите сладкие блинчики?

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#рецептдня#вегетарианскиерецепты#вегетарианство#фотоеды#аюрведа



<STARTOFPOST> В ритме современной жизни, просто необходимо периодически укреплять свой организм, иначе он станет уязвимым для всевозможных вирусов и заболеваний. Сегодня рассмотрим такой полезный и эффективный препарат для укрепления организма, как Спирулина.⠀
⠀
Что это такое и чем он помогает?⠀
🌿Спирулина – это по сути древняя сине-зеленая микроводоросль, которая содержит более 200 витаминов, минералов, аминокислот, в т. ч. незаменимых, полиненасыщенных жирных кислот, ферментов, растительных пигментов, витаминов, полисахаридов и других полезных веществ, которые на 95% усваиваются человеческим организмом.⠀
⠀
Её используют:⠀
🔸для нормализации обменных процессов⠀
обеспечения витаминного и минерального баланса организма⠀
укрепления нервной, иммунной, эндокринной, сердечно-сосудистой, костно-мышечной систем и системы кроветворения.⠀
🔸Также она является единственным источником, помимо материнского молока, гамма-линоленовой кислоты. Эта кислота показана при артритах, фригидности и отсутствия либидо у женщин, представляет большую ценность при восстановлении потенции у мужчин.⠀
🔸Она так же полезна беременным и кормящим матерям.⠀
🔸В ней содержится фикоцианин (синий пигмент)- наиболее важный из пигментов для человека. Это единственное известное на сегодняшний день вещество, способное в силу своей противоопухолевой активности останавливать рост раковых клеток. Ни в каких других продуктах он не обнаружен.
⠀
Приобрести спирулину можно на сайте ecoprosvet.com
⠀
А вы уже пробовали Спирулину в действии? Делитесь вашим опытом с нами в комментариях.

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#спирулина#зелёнкадня#бад



<STARTOFPOST> А вы любите томатный суп? Сегодня делимся с вами рецептов вкусного, а главное полезного томатного супчика! 🍅⠀
Что вам понадобится, с расчётом на 2 порции? 👇⠀
🔺2-3 помидора⠀
🔺½ ст.л. кокосовой стружки⠀
🔺1/5 ч.л. листьев карри,⠀
🔺1 ч.л. корня тертого имбиря⠀
🔺1/5 ч.л. чили⠀
🔺2 ст.л. гхи⠀
🔺1/2  ч.л. семян черной горчицы⠀
🔺1/2 ч.л. тмина⠀
🔺1/5 ч.л. молотой корицы⠀
🔺1 очищенный и измельченный зубчик чеснока⠀
🔺1 ст.л. коричневого сахара⠀
🔺2 ½ стакана воды⠀
🔺1 горсть свежих листьев кинзы⠀
🔺Соль и перец по вкусу⠀
Помидоры нужно вымыть, залить 2 стаканами воды, закрыть крышкой и варить пока не будут мягкими. Снять кожуру с помидор, закинуть их в блендер и залить водой, в которой они варились, измельчить до однородной консистенции. Выложить массу из блендера.⠀
Положить в блендер кокосовую стружку, имбирь, чеснок, чили, листья кинзы, полстакана воды и измельчить в кашицу.⠀
Разогреть в кастрюле гхи, добавить семена тмина, горчицы, листья карри, и обжаривать, помешивая, пока семена не начнут потрескивать. После этого добавить туда специи с кокосовой стружкой из блендера. Готовить не больше 1 минуты, а после влить приготовленные томаты, положить корицу, соль, сахар и добавить остальные ½ стакана воды. Довести до кипения, закрыть и снять с огня.⠀
Всё, вкусный суп готов и можно приступать к дегустации! Так же стоит учесть, что такой суп может усилить питту, поэтому не стоит его употреблять больше 2-х раз в неделю. Приготовленный по такому рецепту суп можно употреблять людям всех конституций.⠀
Пробовали уже такой супчик?

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#рецепты#вегетарианскиерецепты



<STARTOFPOST> Девушки, а вы знаете, что физическая нагрузка может принести не только пользу, но и вред? 🙅⠀
Все мы знаем о пользе спорта, но далеко не все знают меру в этом деле. А это очень важный момент! Ведь не зная, как можно и как нельзя нагружать своё тело, вы рискуете в будущем получить проблемы с женским здоровьем и даже бесплодие!⠀
Чтобы правильно подходить к занятию спорту, прежде всего, нужно понимать, какой тип конституции у вас и какие текущие дисбалансы.⠀
Женщинам вата-типа (с преобладанием воздуха) нужны минимальные нагрузки дамам питта-типа (с преобладанием огня) очень важно делать техники на расслабление после любых занятий – шавасану, медитацию, пранаяму.⠀
А вот женщины-капхи (с преобладанием воды) могут переносить достаточно серьезные и длительные физические нагрузки, другое дело, что их без труда не вытащишь ни в спортзал, ни на прогулку.⠀
Помните, даже занятие йогой может нанести вред вашему здоровью, если  ваш инструктор увлекается чрезмерным количеством силовых асан. Соблюдая меру во всем и следуя рекомендациям по вашей конституции, вы не навредите своему здоровью.⠀
А каким спортом занимаетесь вы и насколько интенсивно? Делитесь в комментариях.





<STARTOFPOST> Нужно ли чистить язык? 👅⠀
В погоне за красивыми белыми зубами и отсутствием кариеса мы часто забываем об одном важном моменте: заболевания полости рта возникают не только по причине плохой чистки зубов, но также и по причине грязного языка. Ведь там в течение дня накапливается столько микробов! 👹⠀
⠀
Как часто и как правильно чистить язык?⠀
🔶Достаточно 2-х раз за день, после того, как вы почистите зубы.⠀
🔶Правильно чистить язык начиная с его корня, где скапливается наибольшее число бактерий. Мягким нажимом сначала нужно провести от корня языка к его кончику, а затем обработать боковую поверхность, справа и слева. В конце необходимо ополоснуть рот водой или ополаскивателем.⠀
⠀
Чем нужно чистить язык?⠀
🔶Здесь уже все зависит от ваших предпочтений и сколько вы готовы за это заплатить. Чаще всего используют ложки и скребки для чистки языка. Их делают из пластика с круглым концом, который не вызывает рвотного рефлекса. У скребков на конце может быть мягкая щетина для лучшего эффекта.⠀
🔶Также можно воспользоваться обычной зубной щёткой, ирригатор или электрической щёткой, но не забывайте о смене насадок.⠀
А чем вы привыкли чистить язык?

#ШколаРагозина #ШколаАюрведы #БорисРагозин 
#ayurvedaragozin #аюрведарагозин #аюрведа



<STARTOFPOST> Почему возникает метеоризм? 💩

В Аюрведе метеоризм возникает по причине дисбаланса Вата и Питта дош. Питта – это та биоэнергия, которая является символом огня и тепла. Эта биоэнергия контролирует огонь джатхарагни, с помощью которого пища переваривается. Вата же является символом воздуха и ветра. Когда усиливается Вата доша, Питта доша становится низкой, пищеварительный огонь становиться слабым и ухудшает пищеварение, а это приводит к метеоризму.
Какие причины его возникновения?
💔Это могут быть чисто физиологические причины, но также велика причина возникновения метеоризма по психологическим причинам:
💔Вы слишком преувеличиваете свои проблемы и не умеете мыслить позитивно
💔Вы часто испытываете страх и тревогу
💔 Отрицательные эмоции негативно отражаться на работе кишечника
💔Вы длительное время находитесь в подавленном состоянии
💔Давление со стороны других людей.

Какие эффективные средства есть в Аюрведе для лечения метеоризма?
🔸Препарат «Дыхание вселенной». Принимать по 1 таблетке после еды 2-3 раза в день. Рекомендуемый срок применения: 2-3 месяца. 🔸Препарат «Солнечный свет». Также принимать по 1 таблетке после еды 2-3 раза в день. Рекомендуемый срок применения: 2-3 месяца.

Приобрести средства можно на сайте ecoprosvet.com

А как вы справляетесь с этой проблемой? Пробовали уже препараты?
#ecoprosvet

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#медикаменты#скораяпомощь#аюрведа



<STARTOFPOST> Друзья, а вы не забываете очищать свой организм?
Чтобы ваш организм всегда оставался здоровым, полным энергии и сил, его необходимо периодически очищать.
Хочу сегодня поделиться с вами аюрведическим средством, которое поможет очистить ваш организм, а также обладает омолаживающим эффектом и повышает иммунитет.
☕Органический «Трифала-чай» - универсальное средство для очищения и омолаживания организма, обладает мягким слабительным эффектом, а также натуральный источник витамина С.

В чем его польза?👇
🔹Чай способствует очищению и стимуляции работы поджелудочной железы и селезенки, кишечника, печени и желчного пузыря.
🔹Также он способствует нормализации липидного и клеточного обмена, поддерживает пищеварение в целом, содействует выработке «правильного» инсулина и снижению уровня сахара в крови.
🔹«Трифала-чай» улучшает микроциркуляцию венозной крови, что позволяет эффективно поддерживать организм при диабете.
🔹Помогает избавиться от некоторых видов головной боли и улучшить память и поможет при бессоннице.
🔹Тонизирует почки, предотвращает образование камней, поскольку выводит формирующие их вещества. Благотворно воздействует на надпочечники: нейтрализует последствия длительных стрессов, восстанавливая баланс организма, в том числе на эмоциональном уровне.
🔹Кроме того, это отличный натуральный абсорбент! Он очистит организм после длительного применения антибиотиков, химических препаратов и отравлений.
🔹Если вы часто болеете простудными заболеваниями, он также очистит верхние дыхательные пути и повысит иммунитет.

Приобрести препарат можно на сайте ecoprosvet.com

А вы уже пробовали «Трифала-чай»?
#ecoprosvet

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#трифала#очищение#чистка



<STARTOFPOST> А вы знаете, насколько курение вредно для беременных? 🙅🙅🙅
О вреде курения для беременных пишут во всех брошюрах, говорят на телевидении и в интернете и столько же об этом упоминают врачи. Но действительно ли это работает?
Пока вы сами не осознаете, что губите этим свой организм и организм вашего ребёнка, никакие статьи и советы вам не помогут.

Итак, какой же вред сигаретами вы наносите своему ребенку?
Риск родиться с серьёзными нарушениями у ребёнка курящей женщины возрастает в 6 раз, по сравнению с ребёнком некурящей.
Есть возможность внутриутробного развития плода. На это влияют все те вредные компоненты (радиоактивные изотопы, бензапирен, угарный газ и другие), которые содержатся в сигаретах помимо табака.
Такие дети имеют слабое здоровье, проблемы с нервной системой, тяжелее переносят инфекционные заболевания. Есть также повышенный риск внезапной смерти и возможность возникновения злокачественных опухолей.
И это ещё далеко не весь список того, как это влияет на ребенка.
А вы сами курите? и как вообще относитесь к курящим беременным и молодым мамам?
Делитесь в комментариях, интересно узнать ваше мнение.

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#беременность#мамаималышь#роды



<STARTOFPOST> А вы уже порадовали себя заготовками вкусного ягодного варенья?
Для тех, кто ещё не успел этого сделать и тех, кто хочет побаловать себя чем-нибудь вкусным и необычным – вот вам рецепт вкуснейшего варенья из крыжовника! Кстати, это не только вкусно, но ещё и очень полезно! 😛😋
Чем полезен крыжовник? В нем много калия, он полезен тем, кто страдает сердечнососудистыми заболеваниями, повышенным  давлением и атеросклерозом. Он также полезен при заболеваниях ЖКТ, ожирении, проблемах с почками и нарушениях менструального цикла.

Что вам понадобиться? 👇
💚5 стаканов недозрелых ягод крыжовника
💚2 полные горсти свежих вишневых листьев
💚7 стаканов сахара.

Как готовим?
5 стаканов ягод нужно очистить от семян
Вишнёвые листья нужно залить холодной водой, довести до кипения и сразу вылить в крыжовник.
Когда остынет, нужно убрать в холодильник на 1 ночь, а утром приготовить сироп: 2 стакана сока, который образовался за ночь, заливают им сахар и доводят до кипения.
Из оставшегося отвара вынимают ягоды, кладут их в полученный сироп и варят 15 мин – они должны стать прозрачно-зелёными.
За 2-3 минуты до готовности варенья к нему добавляют  вишнёвые листья (10 штук). Вынимать их потом не нужно.
Когда варенье опять закипит, можно снять его с огня и остудить.
Вот и всё готово! Можно наслаждаться приятным вкусом варенья из крыжовника!
Как вам рецепт? Понравился? Ещё больше полезных летних рецептов (и не только летних) вы узнаете на онлайн-курсе: Кулинария в йоге и аюрведе. Напоминаем, скоро стартуем!20 июля уже начало! Успейте записаться, пока есть места!
Ну а пока пишите в комментариях, какими рецептами летних вкусняшек пользуетесь вы?

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#полезныерецепты#готовимвместе#летниерецепты



<STARTOFPOST> Как часто вы пробуете похудеть, сидя на диетах и питаясь одним обезжиренным кефиром? Надолго ли вас хватает? И полезно ли это вообще для организма? 🍎

Сегодня разберем с вами этот щекотливый для всех девушек вопрос: как похудеть и при этом не навредить своему здоровью?
На самом деле, основа этого – это все те же простые истины, которые мы все с вами отлично знаем, но не все спешим выполнять:
🔸Сбалансированный образ жизни. Правильно питайтесь, не думайте о негативе, бывайте на свежем воздухе и не забывайте о сне.
🔸Отдых. Помните, чтобы быть полной сил и мотивации начать следующий день, вы должны достаточно отдыхать.
🔸Не оставлять свой организм обезвоженным. Если вы не хотите иметь проблем со здоровьем, а хотите оставаться всегда красивой и подтянутой - пейте достаточное количество жидкости.
🔸Избавляйтесь от загрязнений в вашем организме. В этом вам могут помочь даже кухонные специи: куркума, кориандр, кумин и другие. Также хорошим средством для этого станет травяные чаи (крапива; листья малины, черной смородины и шиповника, многие другие сборы). В качестве дополнительных добавок подойдут: базилик, кинза, укроп и петрушка.
🔸Разумная физическая нагрузка. Спорт - важная составляющая процесса похудания, но ко всему нужно подходить с умом.
🔸Чистая пища. Вы не должны питаться полуфабрикатами, обезжиренными продуктами и прочими вредными вещами. Не загрязняйте ваш организм!

И не забывайте, что пища - это лекарство, когда её потребляют должным образом.
А вы всему следуете, из этого списка? Делитесь вашим опытом с нами.

#ayurvedaragozin#ШколаАюрведы#БорисРагозин#аюрведарагозин#худеем#какпохудеть#диета#питание



<STARTOFPOST> Хотите быть всегда в форме и при этом питаться правильной и здоровой едой? Уже пробовали, но эффекта не было либо он краткосрочный?
🍎 Специально для вас у нас стартует онлайн-курс: кулинария в аюрведе и йоге! 🍎 + ПОДАРОК 🎁
Старт 20 июля! Уже совсем скоро!

Что вас там ждет?
🔸Вы поймете, какая пища подходит именно вам
🔸Узнаете, какими особенностями обладают продукты и специи
🔸Научитесь разным способам приготовления пищи
🔸Узнаете секреты и нюансы правильного режима питания и даже подберете для себя свою индивидуальную диету!
Помимо этого, вы также получить ответы на ряд вопросов, таких как важность перекусов, какие продукты влияют на доши и индивидуальные особенности организма, полезны ли соления и подобные продукты, как сбалансировать рацион вегетарианцам. И это далеко ещё не весь список!

Кому подойдет данный курс?
🔺Специалистам в области оздоровления
🔺Тем, кому интересна тема йоги и аюрведы
🔺Молодым мамочкам, которые заботятся о своём здоровье и здоровье будущего малыша
🔺Вегетарианцам, веганам и сыроедам.
Помните, здоровья – основа всей жизни и чтобы у него не было никаких сбоев, нужно заботиться о нём и создавать благоприятные условия!
Чтобы зарегистрироваться на курс, жмите НА ССЫЛКУ В ПРОФИЛЕ! Количество мест ограничено!
🎁
А теперь - СЮРПРИЗ! Первым 10 покупателям курса мы подарим наш БАЗОВЫЙ КУРС ПО ОЧИЩЕНИЮ! *для этого нужно скинуть чек об оплате нам в Direct

#Аюрведа#ШколаРагозина#Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин#ecoprosvet#готовлю#фотоеды



<STARTOFPOST> Что происходит при дисбалансе дош?👉🏽👉🏽👉🏽
⠀
В течение жизни человек так или иначе нарушает своё врожденное соотношение дош (Пракрити). Так организм становится уязвим перед различными физическими и эмоциональными заболеваниями.
⠀
🌪Избыток ваты вызывает:
беспокойство, страхи, запоры, бессонницу, сухость и огрубление кожи, печаль, дрожание конечностей.
🌪Недостаток ваты: тошнота, нарушения желудочной работы, депрессия, усталость.
⠀
🔥Избыток питы: зависть, злость, резкость, ревность, осуждения, гордыня, сильная жажда, жжения.
🔥Недостаток питы: тусклость кожи, слабое ЖКТ, холод в теле.
⠀
🌊Избыток капхи: жадность, незаинтересованность, сонливость, тошнота, плохое пищеварение, злоба, лишний вес, ощущение отсутствия поддержки и любви, неуверенность в себе.
🌊Недостаток капхи: жажда, судороги, головокружение.
⠀
Как врачи определяют конституцию пациента? Смотрите в видео-карусели!
⠀ 
#аюрведа #доши #пульсоваядиагностика ⠀
#школарагозина #ragozinschool #школааюрведы #борисрагозин #рагозин  #здоровье #ayurvedaragozin #аюрведарагозин #аюрведа  #ayurvedaru





<STARTOFPOST> Модные смузи...так ли это полезно🤔🍏
⠀
💭Сегодня, не имея точной опоры в области знаний о жизни и здоровья человека , появление новых теорий, гипотез и псевдонаучных исследований о методах избавления от болезней все проще проникают в сознание человека. Примером может служить утверждение, что смузи, приготовленные электрическим способом из свежих фруктов, являются идеально сбалансированным напитком.

К чему же на самом деле ведет регулярное употребление смузи, опираясь на Аюрведу✍🏼:
⠀
🌪Повышение Ваты
Свежая зелень, согласно Аюрведе, способствует увеличению Вата-доши. При употреблении сырых продуктов, возникает катаболический процесс, от которого страдают костная ткань, кровь, репродуктивная и нервная ткани. Ложный прилив сил, который появляется после употребления сырых продуктов связан с тем, что при недостатке легкоусвояемых питательных веществ, организм начинает перерабатывать собственные ткани.
🌪Разрушительные технологии
Неприродные скорости миксеров разрушают все активные живые вещества и делают свежие продукты менее полезными. В Аюрведе все должно измельчаться вручную-толочься в ступках, растираться на плоском камне.
🌪Защелачивание
При излишнем защелачивании организма образуется Сама-Питта. Самма-Питта – это соединение Питта-доши с амой(токсинами), которое вызывает дисбалансы в организме(грибки, опухоли).
🌪Фрукты
Смесь свежих фруктов и зелени приводит к интенсивным процессам брожения, так как субстанция из зелени и быстрых углеводов (фрукты, мед) имеет разное время усвоения. В итоге легкая «фруктовая» смесь начинает бродить, вызывая нарушения в пищеварении, что приводит к дисбалансам в организме.
🌪Кальций
Для усвоения кальция, который в большом количестве находится в зелени, необходимы масла или жиры. Неусвоенный кальций приводит к увеличению Ваты. В Аюрведе принято употреблять зелень, мелко порубив ее ножом, а затем слегла притушить на сковороде в кокосовом молоке или масле.
⠀
#школарагозина #ragozinschool #школааюрведы #борисрагозин #рагозин  #здоровье #ayurvedaragozin #аюрведарагозин #аюрведа  #ayurvedaru #смузи #вредсмузи #зеленыесмузи #сыроедение





<STARTOFPOST> Морковная халва🍯
Блюдо уравновешивает вату и питту, немного увеличивает капху.
⠀
Ингредиенты на 3 порции:
🥕1 щепотка шафрана
🥕2 ст.л. воды
🥕1 чашка натертой моркови
🥕4 ст.л. гхи
🥕150 мл молока
🥕1/3 стакана сахара
🥕1/2 ч.л. молотого кардамона
🥕1/4 ч.л. мускатного ореха
🥕1 ст.л. молотого миндаля или фундука
⠀
Рецепт✍🏼:
🔅Замочить шафран не менее чем на 10 минут в ложке тёплого молока.
🔅Нагреть гхи в кастрюле с толстым дном и добавить натертую морковь.
🔅Пассеровать, пока морковь не подрумянится и не появится аромат.
🔅Постоянно помешивая, влить молоко, добавить специи и молотые орехи.
🔅Варить на слабом огне, не закрывая, до испарения всей жидкости - примерно в течение 15 минут. Часто помешивать во избежание прилипания ко дну. Замоченный шафран положить за 1-2 минуты до окончания приготовления.
🔅Подавать в десертных чашечках.
⠀
Приятного аппетита!💁🏻‍♂️
Вы когда-нибудь пробовали готовить халву?❓
⠀
#школарагозина #ragozinschool #школааюрведы #борисрагозин #рагозин  #рецепт #халва #здоровье #ayurvedaragozin #аюрведарагозин #аюрведа  #ayurvedaru #онлайншкола





<STARTOFPOST> 💆🏻‍♂️Выпадение волос💆🏼‍♀️
⠀
Стресс, беспокойства, тревога и недостаточное питание приводят к потере волос. Повышенное потребление жареных, кислых, пряных, соленых и ферментированных продуктов, а также чая и кофе выводят из равновесия Питта Дошу (огонь). Питта накапливается в коже волосистой части головы, что приводит к выпадению волос.
⠀
📝При выпадении волос в голову втирают куркуму, смешанную с растительным маслом.
⠀
🎐Масло с куркумой:
• 100 мл сезамового или сандалового масла
• 1 ст.л. куркумы
Добавить в масло куркуму, поставить в тёмное место на 10 дней.
Втирать в корни волос 2-3 раза в неделю.
⠀
📝Лечение аюрведическими препаратами:
⠀
🎐«Созвучие»
По 1 таблетке 3 раза в день после еды. Принимать 1-3 месяца
⠀
🎐«Дыхание Вселенной»
•По 1 таблетке 3 раза в день через 10-15 минут после еды.
•Принимать 1-3 месяца.
⠀
🎐Аюрведический чай (кват) «Царский»
•Принимать вместе с препаратами «Созвучие» и «Дыхание Вселенной» по 1 стакану 2-3 раза в день в промежутках между едой.
•Принимать 2-3 месяца.
⠀
🎐Аюрведический чай (кват) «Био Баланс»
•Принимать после завершения курса квата «Царский». Пить по 1 стакану 2-3 раза в день в промежутках между едой.
•Принимать 1-3 месяца.
⠀
Приобрести препараты  вы можете на сайте ecoprosvet.com ⠀
#школарагозина #ragozinschool #школааюрведы #борисрагозин #рагозин  #женскоездоровье #йога #здоровье #ayurvedaragozin #аюрведарагозин #аюрведа  #ayurvedaru #онлайншкола #выпадениеволос #питта #доши #ecoprosvet





<STARTOFPOST> Аюрведические методы профилактики и лечения аменореи,олигоменории, нарушении менструального цикла, пмс.
👩🏻Гормональный дисбаланс ведёт к различным менструальным заболеваниям, таким как аменорея и олигоменории.

Причины возникновения гормонального дисбаланса🔍:
📌употребление слишком жирной, острой, жареной, горячей пищи
📌стресс, депрессия
📌усталость
📌чрезмерные физические нагрузки

1⃣Аменорею определяют как недостаточные выделения во время менструального цикла.
2⃣Олигоменорея – это результат скудных менструальных выделений, задержек менструальных периодов, нерегулярных циклов или выделений, коротких по продолжительности.

Лечение аюрведой📝:
🔅Препарат «Стри Рог Йог Чурна»
2-3 раза в день по 1 ч.л. после еды. Запивать тёплой водой или молоком
• Регулирует менструальный цикл
• Снимает воспаление в теле
• Стимулирует выработку пищеварительных ферментов
• Устраняет аму
• Приводя пищеварение в норму.
⠀ 
Сбор трав:
• Успокаивает все доши в теле
• Корректирует менструальные расстройства, вызванные вара-дошей
• Усиливает менструальные выделения (не использовать при избыточном кровотечении)
• Сбалансированно повышает питту
• Очищает кровь
• Устраняет блоки в репродуктивной системе
• Улучшает аппетит

#школарагозина #ragozinschool #школааюрведы #борисрагозин #рагозин  #женскоездоровье #йога #здоровье #ayurvedaragozin #аюрведарагозин #аюрведа  #ayurvedaru #онлайншкола #аменорея #менструальныйцикл #пмс





<STARTOFPOST> Как определить свою дошу?
⠀
Доша – это жизненная сила, состоящая из эфира, воздуха, огня, воды и земли. Если знать особенности своей доши - можно излечить любую болезнь.
⠀
Тест на определение вашей доши:

Ваша кожа:
🌪Сухая
🔥Жирная
🌊Нормальная

Ваше тело:
🌪Сложение пропорциональное, кости лёгкие
🔥Округлое телосложение, фигура “песочные часы”
🌊Склонны к полноте, тяжелые кости

Ваше кровообращение:
🌪Часто мерзнете
🔥Как правило, комфортно по температуре
🌊Часто бывает жарко

Ваше питание:
🌪Хороший аппетит
🔥Любите поесть, и еда легко усваивается
🌊Едите умеренно, легко контролируете аппетит

Ваши эмоции:
🌪 Быстро раздражаетесь, легко отвлекаетесь
🔥 Раздражительны и часто впадаете в гнев
🌊 Спокойны, по большей части невозмутимы

Ваш сон:
🌪Беспокойный, неглубокий
🔥Засыпаете не сразу, спите мало
🌊Сон глубок, спите долго

Ваша энергия:
🌪Быстро иссякает, легко устаете
🔥Энергия переполняет, но стойкость имеет пределы
🌊Хороший запас энергии

Ваша манера говорить:
🌪Говорите быстро
🔥Говорите с паузами, раздумывая
🌊Говорите медленно и уравновешенно

Ваша походка:
🌪Быстрая, резкая
🔥Размеренная, не быстро и не медленно
🌊Медленная, иногда даже тяжелая
⠀
❗️✍🏼Подводим итоги.
🌪 - вы - явный представитель Вата Доши
🔥 - внутри вас - Питта Доши
🌊 - в таких людях схлестнулись вода и земля - вы - Капха Доши
⠀
А какая у вас доша?🔍
⠀
#школарагозина #ragozinschool #школааюрведы #борисрагозин #рагозин  #женскоездоровье #йога #здоровье #ayurvedaragozin #аюрведарагозин #аюрведа  #ayurvedaru #онлайншкола #доши #тестнадоши #аюрведамосква

Вата - у вас сухая кожа и волосы. Если говорить о телосложении, то - кости тонкие, хрупкие, легкие. Совсем не склонны к полноте, мускулы развиты, подкожного жира очень мало. Движения резкие, ходите и говорите быстро. Выбирая между холодом и теплом не раздумывая предпочтёте тепло; Эмоции живые и активные, вы -  экстраверт.   ПИТТА-ДОШИ  \ м \ ` Питта - кожа и волосы склонны к У ь жирности. Вы очень бдительны и обладаете прекрасной памятью. Температура тела стабильная, И руки тёплые. Не любите жару. —\ Г} ‚ Часто у Питта Доши | преждевременно серые волосы. Е Вы очень быстро раздражаетесь, \ М резко выражаете' эмоции. Сон № \\ наступает ‘быстро,-но спите мало.  =  КАПХА-ДОШИ.  № Капха - кожа и волосы ` нормальные, вам легко контролировать свой аппетит. Тело склонно к полноте, кост тяжелые, мышцы хорошо развиты. Вы не любите торопиться, делаете всё размеренно, даже медленно. У вас прекрасный иммунитет, гибкий ум, хорошая память.  \   



<STARTOFPOST> Вареники с картошкой и баклажанами🙌🏼
⠀
Ингредиенты📝:
⠀
🥟3-4 картофеля
🥟1/4 ч.л. соли
🥟1/5 ч.л. асафетиды
🥟2 баклажана
🥟1/2 ч.л. куркумы
🥟растительное масло
🥟тесто для вареников
⠀
Рецепт✍🏼:
⠀
🍆Отварить картофель и потолочь, добавить куркуму,асафетиду.
🍆Мытые баклажаны порезать на мелкие кубики,засыпать солью и поставить под гнёт, чтобы горечь стекла.
🍆Слить образовавшуюся жидкость и поджарить баклажаны на растительном масле.
🍆Готовые баклажаны смешать с картофелем, специями и солью.
🍆Разделить тесто и лепить, как обычные вареники.

Приятного аппетита💁🏻‍♂️
А вы больше любите баклажаны или цуккини?
⠀
❗️Кстати, приглашаю вас на онлайн-курс, который объяснит и покажет, как готовить по принципам аюрведы!👩🏻‍🍳
🥙Узнайте, с чего начать переход, что нужно есть, а что нет, исходя из индивидуальных особенностей организма.
Курс начнётся 15 июля. За всеми подробностями пишите в директ!📩
⠀
#аюрведа #йогапитание #ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола #вегетарианскиерецепты#специи #асафетида #вареникискартошкой





<STARTOFPOST> Кофейная зависимость: пить или не пить?🤔
⠀
☕️Кофе вызывает зависимость, если вы не можете комфортно себя чувствовать неделю без кофе, значит зависимость уже имеет место быть
☕️Кофе – кислый продукт, который ведёт также к обезвоживанию. Результат: нездоровая кожа лица, возможны высыпания
⠀
Но!
☕️Кофе стимулирует работу ЖКТ
☕️Кофе улучшает огонь пищеварения – агни
☕️Кофе очищает каналы тела – шроты
⠀
Рекомендации по аюрведе📝:
Вата доши
🔖Употребляйте кофе не чаще, чем раз в неделю после еды и не позже обеденного времени. Добавляйте в кофе специи (корица, кардамон, чёрный перец, имбирь)
⠀
Питта доши
🔖Употребляйте кофе не каждый день и в первой половине дня, лучше на растительном молоке(миндальное, кокосовое,соевое)
⠀
Капха доши
🔖Употребляйте кофе максимум 1 чашку в день, со специями и на растительном молоке. Кофе будет оказывать подсушивающее действие
⠀
Пусть кофе станет вашей красивой церемонией, а не зависимостью, разрушающей ваше тело🙌🏼
⠀
А какой напиток вы предпочитаете: чай или кофе?🍵/☕️
⠀
#аюрведа #медицина #очищениеорганизма #йога #лечениетравами #кофе #кофеин #кофейнаязависимость #аюрведа #ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин





<STARTOFPOST> Ожирением называется избыточное содержание жировой ткани в организме🍟

Аюрведическая медицина комплексно подходит к лечению ожирения, существует множество процедур для очищения организма. Один из таких комплексов называется панчакармой.
⠀
🍃Аюрведическая диетология рекомендует для нормализации обмена веществ нарезанный свежий имбирь макать в соль или лимонный сок и съедать непосредственно перед едой или во время пищи.

Лечение аюрведическими препаратами💊
⠀
💠Препарат "Лунный свет"
Принимать по 1 таблетке 2 раза в день, утром натощак и после обеда. Рекомендуется принимать этот препарат до 6 месяцев.
💠Аюрведические чаи (кваты)
"Стройность" и "Стройность плюс"
Принимать первые 8 дней кват "Стройность" по одному стакану 2 раза в день утром и вечером (не позже 20:00). С 9 по 12 день принимать утром "Стройность плюс", вечером "Стройность". После этого ещё 8 дней принимать "Стройность плюс" по 1 стакану 2 раза в день утром и вечером.
💠Аюрведический чай (кват) "Трифала-чай"
После курса кватов "Стройность" и "Стройность плюс" принимайте кват "Трифала-чай" по 1 стакану 2 раза в день в промежутках между едой. Рекомендуется употреблять этот кват 10 дней, при необходимости курс можно повторить.
⠀
🤔Как думаете,в какой стране раньше всех появилась проблема ожирения?
⠀
#аюрведа #здоровье #натуральныевитамины #красота #медицина #индия #женскоездоровье #травы #иммунитет #зож #очищениеорганизма #диета #йога #лечениетравами #ожирение #ШколаРагозин #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #трифала #специи #лишнийвес





<STARTOFPOST> Абрикосовые пирожные📝
Это блюдо отлично подойдёт тем, кому нужно уравновесить вату🙌🏼
⠀
Ингредиенты на 6 порций:
🍑225 г нарезанной кураги
🍑2 звездочки бадьяна
🍑4 ст.л апельсинового сока
🍑450 г слоеного теста
🍑300 мл воды
🍑100 г фундуке(поджарить и измельчить)
🍑сахарная пудра(для украшения)
⠀
Рецепт:
🥄Разогреть духовку до 200’С
🥄В кастрюлю положить курагу,бадьян,влить сок и воду. Медленно довести до кипения. Варить 15-20 минут, пока все не превратится в однородную массу.
🥄Вынуть бадьян. Половину полученной смеси измельчить в блендере. Затем вернуть в кастрюлю к оставшейся массе.
🥄Раскатать слоеное тесто в квадрат толщиной см ~1. Вырезать 3 полоски и положить их на противень, наколоть вилкой. Выпекать 15-20 минут, пока тесто не поднимется.
🥄Достать из духовки и дать остыть. Нарезать каждую полоску поперёк на 6 кусочков.
🥄На полоски выложить абрикосовый соус и накрыть второй полоской теста. Верх смазать ещё одним слоем соуса и снова накрыть тестом. Подавать, посыпав измельченным фундуком и сахарной пудрой.
⠀
Приятного аппетита🥧
⠀
А вы больше любите курагу или свежий абрикос?)
⠀
#аюрведа #йогапитание #ШколаРагозина #аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #Рагозин #ayurvedaragozin #аюрведарагозин #онлайнШкола #вегетарианскиерецепты#специи





<STARTOFPOST> Вздутие живота и метеоризм - явления, с которыми сталкивался,пожалуй, каждый человек🎈
⠀
🙅🏻‍♂️Чтобы избежать вздутия и метеоризма, Аюрведа рекомендует:
• Правильно сочетать продукты
• Воздержаться от большого количества жирной и тяжёлой пищей
• Избегать переедания
• Прекратить употребление газированных напитков
• Употреблять такие продукты, как картофель, горох, капуста, фасоль только в сочетании со специями (тмин, асафетида, кориандр, чёрный перец)
• Исключить из рациона изделия из муки высшего сорта
• Исключить сырые овощи
• Сократить употребление орехов и семечек
• Сократить приём стимулирующих средств (кофе, чай, шоколад)
• Ограничить употребление молочных продуктов
• Не принимать слишком горячую или слишком холодную пищу
⠀
Правила хорошего пищеварения📝:
🔅Есть не торопясь, иначе будет происходит заглатывание воздуха вместе с едой, что вызывает вздутие
🔅Желательно прогуливаться после еды
🔅Не заниматься физический нагрузки после еды
🔅Потребляться больше пищевых волокон - они размягчают содержимое кишечника и уменьшают образование газов и появление спазмов
⠀
Лечение💊:
🍃«Солнечный свет»(по 1-2 таблетки 2-3 раза в день после еды. Курс: 1-3 месяца)
🍃«Дыхание вселенной»(по 2 таблетки 3 раза в день через 10 минут после еды. Курс: 1-3 месяца)
🍃Чай(кват) «Био Баланс»(по 1 стакану 2-3 раза в день между приемами пищи. Курс: 1-3 месяца)
⠀
Как думаете, если потреблять безлактозное молоко, проблема вздутия будет меньше беспокоить или так же?🤔
⠀
#аюрведа #здоровье #натуральныевитамины #медицина #травы #очищениеорганизма #йога #лечениетравами #вздутие #метеоризм #ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола #ecoprosvet





<STARTOFPOST> Рагу из цветной капусты и картофеля🥘
⠀
Это блюдо уравновешивает питту и капху, увеличивает вату, поэтому людям с конституцией ваты следует умеренно употреблять это блюдо.
Кстати, семена горчицы, асафетида и куркума помогают устранить грубые свойства цветной капусты.
⠀
Ингредиенты на 2 порции:
🥣1 чашка картофеля
🥣1 чашка цветной капусты
🥣1 нарезанный помидор
🥣По 0,5 ч.л свеженатертого имбиря, семян горчицы, кориандра
🥣Щепотка асафетида, кумина, куркумы, соли
🥣1 ст.л кокосовой стружки
🥣0,5 стакана нарезанных листьев кинзы
🥣1,5 ст.л листьев карри
🥣3 ст.л гхи
🥣2,5 стакана воды
⠀
📝Рецепт:
Нарезать вымытые овощи кубиками.
Имбирь, кокосовую стружку и кинзу положить в блендер, залить 0,5 ст воды и взбить до состояния кашицы.
В глубокой сковородке на среднем огне разогреть масло, добавить кумин, зерна горчицы, асафетиду. Обжарить до потрескивания семян, добавить содержимое блендера, масалу, куркуму и соль. Поджарить до светло-коричневого цвета.
Добавить цветную капусту, картофель,помидоры. Влить 2 стакана воды, закрыть крышкой и тушить до готовности.
⠀
Приятного аппетита!🙌🏼
Кстати, а у вас есть любимая специя,которую вы чаще всего добавляете в блюда?
⠀
#аюрведа #йогапитание #ШколаРагозина #аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #Рагозин #ayurvedaragozin #аюрведарагозин #онлайнШкола #вегетарианскиерецепты#специи





<STARTOFPOST> Как мы можем влиять на пищеварение ребенка? 🐣
⠀
👻Когда ребенок ест, очень важно, чтобы он не испытывал стресса. Не нужно обсуждать какие-либо стрессовые ситуации. Когда ребёнок переживает, его ещё слабое пищеварение угасает, особенно в год–два. Если вы ругаете ребёнка во время еды, немудрено появление гастрита и более серьёзных проблем.
⠀
📱💬Не показывайте ребенку вредные привычки — не обедайте с телефоном. У ребёнка это откладывается, и потом для него это станет нормой. В процессе еды старайтесь долго пережевывать пищу и не спешить выйти из-за стола.
Хорошо, если получается приучить ребенка к определённому времени, когда дома все завтракают, обедают, ужинают. Не обязательно, чтобы ребёнок ел много в эти часы — он может размазать всё по тарелке, просто посидеть, съесть ложку-другую и всё. Если ребёнок чувствует себя прекрасно, бегает, прыгает, не стоит устраивать скандал и заставлять доедать.
⠀
🍍🍇Детское вегетарианство
Если ребёнок с рождения не ест мясо, проблем с недостатком питательных элементов у него не будет. Я вижу много детей-вегетарианцев, но даже если есть проблемы с пищеварением — причины совсем другие. Если вы отвезли ребёнка к бабушке, и бабушка дала ему пирожок с мясом, это не конец света. Если ребёнок пошёл в садик и съел там что-то мясное — не проблема. Главное, чтобы у ребёнка не было угрызений совести.
⠀
Кстати, часто ли вы сидите в телефоне во время еды?📱😏
⠀
#ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола #детскоевегетарианство #детскоепитание #детскийрацион #пищеварерие #жкт #безмяса





<STARTOFPOST> Укрепляем здоровье с бхастрика-пранаямой💪🏼
⠀
В переводе с санскрита «бхастрика» означает «кузнечные меха». По сути она представляет собой активное, мощное дыхание.
⠀
Польза от практики Бхастрики:
🌀«сжигание» токсинов в организме,
🌀повышение «внутреннего огня в теле» (особенно полезно тем, кто зимой мерзнет),
🌀уравновешивание дош (энергий) в организме,
🌀обновление состава крови,
🌀ускорение метаболизма,
🌀оздоровление внутренних органов,
🌀помощь при воспалениях горла («сжигает» слизь),
🌀гармонизация работы центральной нервной системы.
Бхастрика дает спокойствие, бодрость, уверенность, оптимизм. Отличное метод борьбы с сонливостью по утрам. Помогает быстро наполниться энергией🙏🏼
⠀
Для тех, кто занимается медитацией, Бхастрика особенно важна: она позволяет сделать ум однонаправленным🧘🏻‍♀️
⠀
📝Техника выполнения:  1. Примите удобное положение с прямой спиной.
2. Посидите спокойно 1 минуту, при этом наблюдайте за дыханием, постарайтесь отпустить мысли.
3. Начните дышать с усилием, мощно, через обе ноздри: вдох-выдох без пауз между циклами дыхания. Длина, усилие и время вдоха и выдоха должны быть равны, это важно.
⠀
📌Не напрягайтесь, не надо специально «помогать» себе телом; лицо расслаблено. Наблюдайте за движением живота и работой диафрагмы. Сделайте 10 циклов дыхания, потом глубоко вдохните, и медленно выдохните, а затем позвольте дыханию течь свободно, ничего с ним не предпринимайте.
Это 1 подход. Сделайте 1-5 таких подходов, а в конце посидите неподвижно 3-5 минут, позвольте дыханию полностью прийти в норму.
⠀
☝🏼Бхастрика имеет ряд противопоказаний: это повышенное давление, порок сердца, пупочная грыжа, язва желудка, паралич, эпилепсия, головокружения.
С осторожностью следует практиковать при астме, хроническом бронхите, после туберкулеза. Все люди с вышеупомянутыми жалобами должны сначала проконсультироваться с компетентным врачом, прежде чем начать самостоятельную практику💁🏻‍♂️
⠀
#аюрведа #здоровье #медицина #индия #травы #иммунитет #зож #очищениеорганизма #диета #йога #пранаяма #бхастрика #ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола





<STARTOFPOST> Многие сомневаются в вопросе о том, нужно ли продолжать кормить ребенка молоком?
Рассмотрим данную ситуацию с разных сторон🍼

Тут нет очевидно правильных ответов. Однако есть несколько факторов, которые могут помочь вам принять решение✨
⠀
После года кормления грудное молоко позитивно влияет на эмоциональную и психологическую системы ребенка, а также полезно для пищеварения. После 2-х лет, согласно аюрведе, организм ребёнка уже не берёт из молока питательных веществ. ⠀
Если мы говорим о ребёнке, которого до года кормили грудным молоком, а потом стали давать прикорм из овощей, то у ребёнка достаточно хорошо формируется пищеварительная система, выделяются необходимые ферменты. У большинства таких детей после года в рационе могут быть практически любые продукты🍉

Если же ребёнок с рождения на искусственном вскармливании, то это особый случай, потому что здесь почти всегда присутствуют пищевые аллергии.
⠀
А какой способ кормления для ребёнка после года выбираете вы?👪
⠀
#аюрведа #красота #медицина #женскоездоровье #травы #йога #лечениетравами #ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #кормлениегрудью #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола





<STARTOFPOST> Омоложение по аюрведе🌱
Тёплые маски💆🏼‍♀️💆🏻‍♂️
⠀
Что вы слышали про теплые маски? Это индийский рецепт практически вечной молодости. Его главная прелесть в простоте и удивительном эффекте.
⠀
Что понадобится:
🔹Хлопковая ткань
🔹Масло Трифала
⠀
📝Техника:
Нагрейте пузырек с маслом на водяной бане до приятно-горячей температуры.
Кончиками пальцев вотрите Трифала в кожу по массажным линиям дица.
⏳Оставьте на 15 минут. Это время проведите за полным расслаблением.
Сотрите остатки масла с кожи хлопковой тканью.
Крем не понадобится.
⠀
Эффект будет заметен сразу же. Но он не сравнится с результатами регулярных масок🙌🏼
⠀
❓Кстати, как считаете: этот способ может заменить лицевую гимнастику или нет?
⠀
#аюрведа #здоровье #натуральныевитамины #красота #медицина #индия #женскоездоровье #травы #иммунитет #зож #очищениеорганизма #диета #йога #лечениетравами #трифала #теплыемаски #маскадлялица#ecoprosvet #ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола





<STARTOFPOST> Дыхательная техника
🌀«Анулома-вилома»🌀
⠀
Пранаяма Анулома-вилома — это самая легкая и самая «результативная» для большинства людей техника наполнения энергией, повышения вибраций и отключения ума.

Когда мы дышим, то неосознанно впитываем легкими жизненную энергию. Частота и глубина дыхания человека влияют на работу его ума.
Кто часто и поверхностно дышит, у того ум беспокойный, нервный, неспособный к концентрации и медитации.
⠀
📝Техника выполнения представлена в «карусели».
Особые моменты:
•Подберите свой ритм дыхания.
К примеру: Вдох 4 сек и выдох 8 сек. И постепенно увеличивайте это время в пропорции 1:2.
Не перенапрягайтесь.
•Более опытные практики могут выполнять пранаяму с задержкой дыхания, зажимая обе ноздри на вдохе. 
В таком случае пропорция будет 1:4:2, т. е. если практик вдыхает на 4 секунды, то задержка 16 секунд и выдох 8 секунд.
⠀
🙅🏻‍♂️Не волнуйтесь, если задержка и/или выдох не совпадают. Все придёт постепенно. 
Любая серьезная практика начинается с подготовки организма к работе. Развиваясь и совершенствуясь в духовном развитии, не забывайте про физическое тело. Совершенствуйте его. В здоровом теле здоровый дух. Сделайте его идеальным проводником энергий. И тогда ваши вибрации начнут подниматься с еще большей скоростью.
⠀
Расскажите,какие вы ещё техники знаете или уже выполняли?
⠀
#ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола #дыхательнаятехника #анулома #аюрведа #аюрведамосква





<STARTOFPOST> Вылечить себя можно не только лекарством☝🏼
⠀
Догмы европейской медицины говорят: болезни нужно лечить лекарствами. Но так ли это на самом деле🤔
⠀
Восточные науки утверждают, что человеческий организм сам по себе - самодостаточен. Что он обладает ресурсами для оздоровления и излечения практически всех сбоев.
⠀
Главное - их активировать. Как раз для этого назначается Панчакарма. Это 5 этапов очищения организма.
⠀
💮Ваман. Чистка желудка.
💮Виречан. Освобождение кишечника с помощью расслабления мускулатуры.
💮Басти (васти). Очистительные клизмы со специальными травами и маслами.
💮Насйа (насйам). Распаривание и очищение носовых пазух.
💮Ракта-мокша (ракта-мокшам). Кровопускание, или гирудотерапия.
⠀
Но эффект очищения тела - бонус к освобождению сознания от плохих мыслей. Панчакарма помогает защитить себя от кармических долгов.
⠀
❓Длится процедура минимум 10 дней. Как считаете, почему?
⠀
#аюрведа #здоровье #натуральныевитамины #красота #медицина #индия #женскоездоровье #травы #иммунитет #зож #очищениеорганизма #диета #йога #лечениетравами  #аюрведамосква #ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола





<STARTOFPOST> Как прекратить аллергические реакции, не прибегая регулярно к таблеткам?💁🏼‍♀️
⠀
Аллергия является результатом определенного вещества (аллергена), усугубляющего конкретную дошу: вату, питту или капху.
Когда наши преобладающие доши усугубляются, у человека с большей вероятностью развивается аллергия соответствующего типа конституции. Тем не менее, также возможно развитие аллергий, которые не коррелируют с нашими конституциями.
⠀
Аллергия на основе пыльцы относится к аллергии типа Капха.
🔍Признаки капха-аллергии: раздражение слизистых оболочек, сенная лихорадка, холод, заложенность, кашель, инфекции синуса, удержание воды, заложенность бронхов, астма и даже расстройство сна.
⠀
Балансировка Капхи✍🏼
💮Согревающие сухие процедуры
💮Отказ от дневного сна
💮Физическая активность
💮Капха-успокаивающая диета
💮Настои из имбиря, корицы, кардамона или гвоздики
💮Мёд в качестве сахараозаменителя выводит излишки капхи и уменьшает чувствительность к пыльце
💮Из аюрведических средств будут полезны: Джатипхалади Чурна / Трикату Чурна / Пунарнава Чурна (представлены в карусели)
💮1 разгрузочный день в неделю на монодиете
Существуют также более совершенные аюрведические методы лечения (например, панчакарма), которые предлагают мощное средство очистки накопленной капхи. Но это лучше делать под руководством аюрведического практикующего врача.
⠀
А на что у вас есть аллергия?
⠀
🛒Заказать препараты: http://ecoprosvet.com/catalog/
⠀
#аюрведа #аллергия #аллергиянасолнце #аллергиялетом #капха #лечитьаллергию #аллергияудетей #аллергиянапыльцу #аллергиянамолоко #аллергиянапух#ecoprosvet  #аюрведа #аюрведамосква #ШколаРагозина#аюрведическаякулинария #аюрведическаякухня #Ragozinschool #ШколаАюрведы #БорисРагозин #аюрведарагозин #онлайнШкола #чурны #трикату #пунарнава #джатипхалади





<STARTOFPOST> ⠀✨✨✨
ЧИСТИМ ОРГАНИЗМ ЗА 7 ДНЕЙ, НА УБЫВАЮЩУЮ ЛУНУ, по древним методам Аюрведы.
⠀ ⠀
Мы разберём, как мягко и надежно в домашних условиях:
⠀
ИЗБАВИТЬСЯ ОТ ПРОБЛЕМ С ПИЩЕВАРЕНИЕМ 
Рецепты блюд по Аюрведе помогут вам понять, какой баланс необходимо соблюдать в еде для хорошего самочувствия.
⠀
СКОРРЕКТИРОВАТЬ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ДИСБАЛАНС
Гормональный дисбаланс — причина многих проблем в организме, очищение поможет привести гормоны в порядок.
⠀
ПОБОРОТЬ УСТАЛОСТЬ И ЭМОЦИОНАЛЬНОЕ ВЫГОРАНИЕ
Вы снова начнёте испытывать энтузиазм по отношению к своей работе и вставать по утрам легко и радостно. ⠀
⠀
ПОХУДЕТЬ НА 2-3 КГ БЕЗ СТРЕССА ДЛЯ ОРГАНИЗМА 
Наладим метаболизм и обеспечим здоровый обмен веществ в дальнейшем.
⠀
УСТРАНИТЬ ПРОБЛЕМЫ С КОЖЕЙ
Научим, как восстановить здоровый цвет лица, сделать кожу гладкой и упругой, а также избавиться от целого ряда кожных проблем: сухость, преждевременное старение, высыпания и т.п.)
⠀
ЗАБЫТЬ О БЕССОННИЦЕ И ЧАСТЫХ ПРОСЫПАНИЙ:
Марафон поможет успокоить нервную систему и избавиться от тревожности.
⠀
МАРАФОН СТАРТУЕТ 1 ИЮНЯ!🌜
⠀
После марафона вы получите:
🍃Обновлённое состояние тела и духа,
🍃Накопление сил и энергии,
🍃Чистоту, спокойствие и уравновешенность,
🍃Улучшение пищеварения,
🍃Больше бодрости и свежести,
🍃Больше новых идей.
⠀
РЕГИСТРАЦИЯ НА МАРАФОН ПО ССЫЛКЕ В ПРОФИЛЕ! 💌
⠀ 
Связаться с нами:
+7 (968) 562-31-02,
+7 (968) 562-34-46
ayurvedschool1@gmail.com ⠀





<STARTOFPOST> Очищение организма.🌈🔆🌱 Восстановление 🔥Чем полезен:
Восстановление организма после курса очищения 🐥Кому подойдет:
Вы успешно прошли курс по перезапуску и очищению организма? Сбросили вес, стали
заметно лучше выглядеть, у вас прибавилось физических и душевных сил?
Полученный результат важно закрепить. Все наши системы сейчас нуждаются в
поддержке.
Аюрведический набор для восстановления организма включает всего препарата, которые
помогут мягко вернуть необходимый ритм процессам пищеварения, обмена веществ и
циркуляции жидкостей. 🔎📖В состав набора входит:
- Чай «Трифала» стимулирует работу поджелудочной железы и селезенки,
кишечника, печени и желчного пузыря. Способствует нормализации липидного и
клеточного обмена, поддерживает пищеварение в целом, содействует выработке
«правильного» инсулина и снижению уровня сахара в крови.
- Масло «Трифала»: подтягивает кожу, выводит лишнюю жидкость. Улучшает
регенерацию клеток, выводит токсины, снимает воспаления. При компрессах на
поджелудочную и печень, массаже живота, при приеме внутрь масло благотворно
воздействует на ЖКТ, восстанавливает пищеварение, снимает сухость слизистой и
спазмы кишечника, выводит токсины из почек и ЖКТ, снимает воспаления лоханок
почек, лечит печень, чистит желчные протоки, выводит желчные камни (при
камнях применять с осторожностью), убирает застои желчи, нормализует работу
клапанов кишечника. уравновешивает давление. 
Способ приема:
- Чай «Трифала»: 1-2 стакана в день в течение 1 месяца.
- Масло «Трифала»: регулярный массаж всего тела 2-3 раза в неделю. ❗️Все аюрведические средства вы можете приобрести на нашем сайте.❗️
.
.
.
#инстамаркет #интернетмагазин #здоровоепитание #здоровье #красота #аюрведа #натуральныевитамины #эко #просвет #зож #здоровыйобразжизни # #аюрведическиемасла #травы #иммунитет #аюрведа #аюрведамосква #ecoprosvet #аюрведарагозин #интернетмагазин #аюрведическиймагазин #аюрведическийкурс #аюрведическаямедицина #аюрведическиенаборы #очищениеорганизма





<STARTOFPOST> "Очищение организма. 🌈💧🏃Старт" ☀️Чем полезен:
Чистимся, перезапускаем обмен веществ 👀Кому подойдет:
Набор "Очищение организма. Старт" подойдет тем, кто хочет похудеть и пройти процедуры
очищения осенью и весной, подготовиться к лечебному или омолаживающему курсу. Под
«похудением» Аюрведа подразумевает очищение и оздоровление. Вы очистите печень и ЖКТ,
затем все ткани, лимфу, клетки и межклеточные пространства. На втором этапе (после очищения)
главной задачей будет восстановить пищеварение, обмен веществ и циркуляцию жидкостей.
Смягчить и сделать эффективнее действие препаратов набора помогут прогулки, спорт и
массажи. Во время курса важно придерживаться строгой диеты на гречке, зеленом маше и
овощных супах. 📖🔎В состав набора входит:
· "Трифала-чай" - универсальное тонизирующее средство для очищения и омоложения
организма, мягкое слабительное, а также источник натурального витамина С.
· Масло "Трифала" очищает и омолаживает весь организм, подтягивает кожу, выводит
лишнюю жидкость. Улучшает регенерацию клеток, увеличивает противораковый
иммунитет. Выводит токсины, снимает воспаления. Улучшает здоровье слизистых
оболочек, глаз, всех органов ЖКТ, кожи. Восстанавливает нормальную функцию почек и
других органов.
· "Рассвет" выводит из организма избыток слизи, разжижает и чистит кровь, нормализует
работу эндокринной системы и выработку гормонов, восстанавливает естественную
саморегуляцию организма. Отличный адаптоген (особенно при авиаперелетах),
иммуномодулятор. Помогает адаптировать иммунный ответ на среду. 🍽Способ приёма:
· "Трифала-чай": 1-2 стакана в день в течение 1 месяца.
· Масло "Трифала": регулярный массаж всего тела и глубокий массаж живота с теплым
маслом. 2-3 раза в неделю.
· "Рассвет": по 1 таблетке 2 раза в день после еды, 1-3 месяца или до исчезновения
симптомов.
❗️Все аюрведические средства вы можете приобрести на нашем сайте.❗️
.
.
.
#очищениеорганизма #интернетмагазин #здоровоепитание #здоровье #красота #аюрведа #натуральныевитамины #эко #просвет #здоровыйобразжизни # #аюрведическиемасла #травы #иммунитет #аюрведа #аюрведамосква #ecoprosvet #аюрведарагозин #интернетмагазин #аюрведическиймагазин #аюрведическийкурс #аюрведическаямедицина #аю





<STARTOFPOST> Очищение организма.💧🌈☀️ Основной курс 🔎Чем полезен:
Чистимся, перезапускаем обмен веществ. 🔆Кому подойдет:
Вы хотите сбросить лишние килограммы? Решили подготовиться к лечебному или омолаживающему курсу? Тогда данный набор станет вашим надежным союзником.
Как известно, под «похудением» Аюрведа подразумевает очищение и оздоровление организма. 🌿При этом, похудение в традиционном понимании слова чаще всего становится логическим и естественным следствием этих процедур.
Ведь если вы стремитесь не просто привлекательно выглядеть, но и быть здоровой, то важно, чтобы все системы организма работали слаженно. 🌱Препараты, входящие в данный набор, помогут активизировать выработку ферментов, благодаря чему пища станет перевариваться лучше и быстрее, в кишечнике образуется благоприятная микрофлора, необходимая для максимально эффективной выработки и усвояемости всех полезных веществ. 🍀
Вы очистите печень и ЖКТ, затем все ткани, лимфу, клетки и межклеточные пространства. Следующим этапом станет восстановление пищеварения, обмена веществ и циркуляции жидкостей. 
Лечение станет эффективнее, если подготовить к нему организм с помощью прогулок, физических упражнений и массажа. Во время приема препаратов важно соблюдать строгую диету на гречке, зеленом маше, овощных супах. 📖В состав набора входит: - Чай «Стройность» и чай «Стройность Плюс»: чистят печень и органы ЖКТ, налаживают обмен веществ и циркуляцию жидкостей. - Масло «Стройность»: сжигает жир, подтягивает кожу. 
Способ приёма:
Чай «Стройность» и чай «Стройность Плюс»: принимать по 1 стакану 2 раза в день в течение 8 дней. На 9-й день утром подключить «Стройность плюс», вечером продолжать «Стройность» - так в течение 4 дней. Затем «Стройность плюс» по 1 стакану 2 раза в день в течение 8 дней. - Масло «Стройность»: регулярный активный массаж всего тела теплым маслом. 3-4 раза в неделю на протяжении всего курса. При отсутствии лишнего веса использовать масло «Трифала». При возникновении запоров — «Просветление» (1-3 таблетки - на ночь). ❗️Все аюрведические средства вы можете приобрести на нашем сайте.❗️
.
.
.
#инстамаркет #интернетмагазин #здоровоепитание #здоровье #красота #эко #просвет #зож #аюрведа #аюрведическием





<STARTOFPOST> ✨ПРОГРАММА «ЖЕНСКИЕ ЗАБОЛЕВАНИЯ: РЕКОМЕНДАЦИИ АЮРВЕДЫ ДЛЯ ВРАЧЕЙ, СПЕЦИАЛИСТОВ, ЗАНИМАЮЩИХСЯ АЮРВЕДОЙ И НЕ ТОЛЬКО» ✨ 
Дистанционная учебная программы в формате вебинаров для ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ (без предъявления требований к образовательному уровню и специальности)❗СТАРТ УЖЕ 12 МАЯ❗
------------------------------------------------------------------------------------------------------— Сегодня стартует вторая учебная программа «ЖЕНСКИЕ ЗАБОЛЕВАНИЯ: РЕКОМЕНДАЦИИ АЮРВЕДЫ ДЛЯ ВРАЧЕЙ, СПЕЦИАЛИСТОВ, ЗАНИМАЮЩИХСЯ АЮРВЕДОЙ И НЕ ТОЛЬКО» (углубленная программа) 
Сроки обучения: 12.05.2018 – 30.06.2018 
Объем: 72 ак. часа. 
Данная программа предназначена для специалистов по оздоровлению и 
профессиональных врачей, которые работают с пациентками, а также для всех, кто хочет поддержать здоровье своего организма и найти наиболее эффективное решение своих проблем со здоровьем. ✨ Категория слушателей - ВСЕ ЖЕЛАЮЩИЕ ✨ 
Усвоив эти знания, вы сможете: • избавиться женских недугов, • оздоровить организм в целом, • научиться поддерживать тело в отличной форме на протяжении всей жизни, • обеспечить себе высокое качество жизни в здоровом, полном энергии теле. ------------------------------------------------------------------------------------------------------— 🌿Узнать больше и записаться на программу можно по ссылке: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1100&mid=1 🌿 ------------------------------------------------------------------------------------------------------— ❗Не упустите свою уникальную возможность записаться на ПЕРВЫЙ запуск данного цикла, в рамках которого практически все вебинары будут проводится В РЕЖИМЕ РЕАЛЬНОГО ВРЕМЕНИ с возможностью сразу получить ответы на интересующие вопросы!❗ 🎉АКЦИЯ: При покупке программы до 15 мая 2018 - полезное и практичное саммар





<STARTOFPOST> Мужское здоровье (базовый) 💪👱🏃 ◾️Чем полезен:

Улучшает половую функцию👀, повышает выносливость, балансирует эмоционый фон. 🔹Кому подойдет:

Мужское здоровье - это не только хорошая потенция, но и активная жизненная позиция, целеустремленность, психическая и физическая выносливость и устойчивость. 🏋️Эти показатели во многом зависят от работы эндокринной системы, тонуса мышц, здорового и крепкого опорно-двигательного аппарата, и конечно, здоровья печени и простаты. 🕺Аюрведа помогает восстановить и укрепить мужское здоровье, а также поддерживать в тонусе репродуктивную систему, иммунитет и эмоциональный фон. 🔹В состав комплекса входит: "Живое тепло": витаминный комплекс, помогает при низком сексуальном желании. В отличие от современных стимуляторов не заставляет организм выбрасывать в кровь повышенные дозы адреналина и не истощает гормональные железы "Ростки ячменя": природный энергетик, восстанавливает сексуальную потенцию. 
Масло "Бала Ашвагандха" укрепляет мышцы и суставы, увеличивает жизненный тонус, поднимает уровень энергии, иммунитет и выносливость. Идеально для укрепления опорно-двигательного аппарата. Питает и укрепляет мышечные ткани, фасции, кости и суставы, а также нервную систему 🔺Способ приема: "Живое тепло": по 1 таблетке 2 раза в день через 40 минут после еды. Курс 1-3 мес. "Ростки ячменя": по 1 таблетке 2 раза в день после еды. Порошок добавлять в коктейли. Курс 1-3 месяца. Или симптоматически при больших нагрузках. 🔻Масло "Бала Ашвагандха": массаж всего тела, крестца, простаты, перорально согласно инструкции.
❗️Все аюрведические средства вы можете приобрести на нашем сайте.❗️
.
.
.
#инстамаркет #интернетмагазин #здоровоепитание #здоровье #красота #аюрведа #натуральныевитамины #эко #просвет #зож #здоровыйобразжизни # #аюрведическиемасла #травы #иммунитет #аюрведа #аюрведамосква #ecoprosvet #аюрведарагозин #интернетмагазин #аюрведическиймагазин #аюрведическийкурс #аюрведическаямедицина #аюрведическиенаборы #мужскоездоровье





<STARTOFPOST> Органический чай «Царский»🌱💚🔥
👉Натуральный гепатопротектор и иммуномодулятор. В основе этого горького чая лежит классическая формула очищения крови и печени, которая применяется при патологическом жаре в клетках, органах и тканях тела. Выравнивая внутренний «огонь»🔥, препарат нормализует биохимические процессы в организме, улучшает обмен веществ, увлажняет слизистые оболочки органов, способствует мягкому очищению организма и выравниваю гормонального фона печени, а также обладает успокоительным эффектом. Чистка с чаем «Царский» будет максимально эффективна, поскольку он содействует выведению отложившихся и еще не распределившихся по организму токсинов: пищеварительных, эндокринных и нейротоксинов, появляющихся в результате напряженности и стресса. 
Состав
🌿🍀👍Растения и травы, входящие в формулу чая-квата, выращивают на плодородной экологически чистой почве, собирают в определенное время года и обрабатывают по традиционной технологии, позволяющей сохранить максимум полезных веществ в концентрации в 8 раз превосходящей обычные травяные порошки (чурны). Куркума. Снимает воспаления, подавляет гнилостную флору в кишечнике, выводит токсины, снижает уровень холестерина. Помогает при тромбозах и артритах, замедляет рост раковых клеток. 
Амла (индийский крыжовник). Лечит нарушения работы желчного пузыря и печени, болезни глаз. 
Фенхель. Обезвреживает токсины, дробит камни, способствует очищению желудка и кишечника от слизи и патогенных микроорганизмов, лечит гипертонию, глазные, язвенные болезни. Питает плазму, кровь, мышцы. 
Джамболан. Чистит кровь и печень, оказывает противодиабетическое действие, нормализует давление, убирает чувство жжения. 
Имбирь. Быстро проникает в ткани и сжигает токсины, улучшает биохимические процессы, циркуляцию крови и жидкостей, устраняет закупорки и тромбы. 
Зира и анис полевой. Улучшают желчеотделение и перистальтику. Обладают мягким слабительным действием, снижают процессы брожения и окисления. 
Черный перец. Проникает в мельчайшие каналы, извлекая из них токсины. ☀️Способ применения:
Заварить содержимое пакетика 250 мл горячей воды (не выше 80°С). Принимать за 25 минут до или после еды. #аюрведамосква #ecoprosvet #аюрведарагозин





<STARTOFPOST> Детское здоровье🐥🌱👶 🔺Чем полезен:
Сделает вашего малыша более спокойным и уравновешанным, восполнит дефицит энергии для роста и развития. 🔻Кому подойдет:
Ваш ребенок страдает гиперактивностью, подолгу не может заснуть, а утром его не поднимешь в
школу? Малышу сложно сосредоточиться, он часто бывает вспыльчивым и капризным? Он
постоянно болеет и простужается, пропуская занятия в школе?
Скорее всего, виной всему нервное перенапряжение, недостаток витаминов и, возможно, сбитый
распорядок дня. Часто причина гиперактивности, подвижности и импульсивности кроется в
хронической усталости, которой в наш динамичный век страдают даже дети.
Аюрведа знает, как успокоить детскую психику, восполнить дефицит энергии и укрепить
иммунитет ребенка. Мы собрали набор из препаратов, которые мягко и деликатно вернут вашему
малышу силы и здоровье. 🔺В состав набора входит:
· "Водная гладь" помогает при расстройстве внимания, бессоннице, гиперактивности.
· "Равноденствие" улучшает работу головного мозга и нервной системы при больших
умственных нагрузках .
· "Рассвет" убирает излишки слизи, предотвращает насморк, простуды.
· "Живое тепло" - аюрведический витаминный комплекс .
· Масло "Бала Ашвагандха" укрепление мышц и опорно-двигательного аппарата.
· Масло "Брахми" укрепляет нервную систему.

Способ приёма:
· "Водная гладь": по 1 таблетке 1 раз в день после ужина. Курс 1-3 месяцев.
· "Равноденствие" : по 1 таблетке 2 раза в день после завтрака и обеда. Курс 1-3 месяца.
С 4-х лет. Не принимать позднее 20:00.
· "Рассвет" : по 0,5 таблетке 2 раза в день — после завтрака и после ужина. Курс 1 -2
месяцев.
· "Живое тепло": по 1 таблетке 2 раза в день через 40 мин после еды. Курс 1-3 месяцев.
· Масло "Бала Ашвагандха": регулярный массаж с теплым маслом и прогреванием в
первой половине дня.
· Масло "Брахми": регулярный массаж головы слегка теплым маслом. ❗️Все аюрведические средства вы можете приобрести на нашем сайте.❗️
.
.
.
#инстамаркет #интернетмагазин #здоровоепитание #здоровье #красота #аюрведа #натуральныевитамины #эко #просвет #зож #здоровыйобразжизни # #аюрведическиемасла #травы #иммунитет #аюрведа #аюрведамосква #ecoprosvet #аюрведарагозин #интернетмагазин #аюрведическиймагаз





<STARTOFPOST> 👉 Завтра (6.05.2018) в Алуште (Крым) 🖐
Как качество здоровья и жизни влияет на ваши результаты в бизнесе. 🌱⁉️💰 Как улучшить свои результаты и достижения с помощью правильной заботы о своём теле.💪⁉️📈
.
Мы все говорим о боли, если расширить значение, то слово боль указывает на болезни, а если болезни не лечить, то …….☠️
.
Так как мы все хотим помочь другим убрать свою боль ❤️, с помощью нашего курса ( программы), то очень важно чтобы эта или другая боль и не появились у вас.👹
.
✔️Для того чтобы наше тело было более эффективным во всем, чтобы мы могли больше наслаждаться свободным временем которого мы все здесь хотим😜😃, и даже покупаем курсы которые учат нас как иметь больше свободного времени, как делигировать обязанности и управление компании 🗒, для этого очень важно чтобы мы были здоровы. Так как если мы болеем, то мы не сможем насладится заработанными деньгами, свободным временем и путешествиями 😏
.
👌 👉 Записаться на консультацию к аюрведическому доктору  вы сможете, позвонив по телефону +7-967-017-67-18.📞❤️





<STARTOFPOST> Друзья, коллеги. Если вы находитесь в поисках интересной, развивающей и творческой работы, то это ваш шанс!
.
❗️ВНИМАНИЕ❗️💰❗️ ВАКАНСИЯ (Г. МОСКВА)❗️
от 40 000 до 60 000 руб.
👉открыта вакансия менеджера/координатора учебных программ (полная занятость).
.
🔸Требования:
• Образование: Высшее;
• Опытный пользователь ПК (MS Office, Outlook, Exсel, Power point);
• Желателен опыт административной/организационной работы;
• Деловые и личные качества: коммуникабельность, ответственность, внимательность, доброжелательность, дипломатичность, стрессоустойчивость, готовность развиваться и осваивать новые навыки, устная и письменная грамотность;
• Исполнительность и обязательность; 🔸Приветствуются:
• Опыт организации и проведения вебинаров;
• Высокая компьютерная грамотность, навыки программирования и умение работать с программами по редактированию видеоматериалов и изображений (базовые навыки);
• Базовые знания в области аюрведы и фитотерапии/натуропатии или большое желание развиваться в этом направлении (поскольку работа будет связана с учебными программами в данном направлении);
• Знания и опыт работы в сфере маркетинга, рекламы и продаж;
• Владение английским языком. 🔸Обязанности:
• Работа с входящими запросами (эл. почта, телефон, Skype). Консультирование по предлагаемым учебным программам. Продажи;
• Курирование учебных программ и вебинаров;
• Ведение базы данных слушателей;
• Размещение информационных/рекламных материалов в интернете (социальные сети, Instagram и т.д.);
• Написание текстов и объявлений;
• Редактирование и размещение видеоматериалов в интернете. 🔸Условия:
• Интересная, творческая и развивающая работа;
• Зарплата 40 000 - 60 000 руб.;
• Испытательный срок 3 месяца
• Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней;
• Полный рабочий день;
• Работа на территории работодателя (г. Москва, шаговая доступность от метро);
• Оформление по ТК РФ;
• Возможность бесплатно обучаться аюрведе/фитотерапии в процессе работы;
• Интересный и доброжелательный коллектив.
Адрес: м. "Алексеевская", 3-я Мытищинская улица, 14 (г. Москва)
.
📋Направляйте резюме по эл. почте на адрес: ayurvedschool@gmail.com
.
В теме письма укажите "РЕЗЮМЕ (МЕНЕДЖЕР ОНЛАЙН-ШКОЛЫ)". 🆗
.
Репост=❤





<STARTOFPOST> 🌱Органический чай Гармония.🌱 🔍Описание:
Выравнивает психику, повышает стрессоустойчивость и эффективность.
Органический чай «Гармония» — натуральное эффективное средство для повышения
тонуса мозга и выравнивания его биоритмов. Чай увеличивает запас психической энергии,предотвращает разрушение клеток мозга при стрессах, дает силы справляться со сложными ситуациями. 👍Благоприятно сочетать прием чая «Гармония» с духовными практиками, занятиями йогойи другими энергетическими гимнастиками. Это позволит повысить уровень осознанности,увеличить способность к познанию и восприятию, даст силу воображению. 💥Действие:
- Выводит нейротоксины, связанные со стрессом, оказывает общее благоприятное
воздействие на кору головного мозга. В отличие от других тонизирующих средств,
чай не перевозбуждает мозговые центры: при повышенной возбудимости и
тревожности он успокаивает, при нехватке психической энергии — добавляет ее за
счет гармонизации работы полушарий, при рассеянном фокусе — создает
равновесие и помогает сосредоточиться.
- Выводит человека на более высокий уровень вибраций, помогает принимать
взвешенные решения и правильно расставлять приоритеты.
- Стабилизирует психику, гармонизирует внутренний мир, избавляет от повышенной
тревожности.
- Повышает самооценку, увеличивает мотивацию и целеустремленность.
- В качестве восстановления после заболеваний повышает ментальный уровень,
помогает вернуться к нормальной жизни. ❗️Все аюрведические средства вы можете приобрести на нашем сайте.❗️
ecoprosvet.com .
.
.
#инстамаркет #интернетмагазин#здоровоепитание #здоровье #красота#аюрведа #натуральныевитамины #эко#просвет #зож #здоровыйобразжизни # #аюрведическиемасла #травы#иммунитет #аюрведа #аюрведамосква#ecoprosvet #аюрведарагозин#интернетмагазин#аюрведическиймагазин#аюрведическийкурс#аюрведическаямедицина#аюрведическиенаборы#очищениеорганизма #органическийчай





<STARTOFPOST> Из чего складывается женское душевное и физическое здоровье? 👩👩‍💼👧Можно выделить 6 основных составляющих:
🍽 Правильное питание
🛏 Качество сна
🙃 Эмоциональная устойчивость 💅 Возможность хотя бы пару часов в день посвящать себе
🏃‍♀️ Физическая активность
❤️ Гармоничная сексуальная жизнь. ❗️Если вам важно познакомиться с аюрведическим вглядом на перечисленные аспекты женского здоровья, запишитесь на обучающий курс 🔥"Женское здоровье. Аюрведический подход"🔥, который стартует в конце мая.☀️ ❗️И вы узнаете об особенностях продуктов питания, правилах сочетания продуктов и влиянии этих продуктов на эмоциональное состояние женщины. Кроме того, вы поймете, от чего зависит качество сна и как он воздейтвует на  работу гормональной системы. Мы расскажем о физических практиках, которые вернут баланс, сделают тело сильным и подтянутым, а мысли - ясными и чистыми.  И наконец вы познакомитесь с таким важной составляющей нашей жизни - как сексульная сфера. Мы расскажем, как влияет смена партнеров на женское здоровье.❗️
.
.
.
#8марта #подарокна8марта #подарок#акция #подарокк8марта
#подарокдевушке #подарокженщене#подароклюбимой #aurveda #аюрведа#аюрведамосква #ecoprosvet#аюрведарагозин #интернетмагазин#аюрведическиймагазин#аюрведическаямедицина#аюрведическиемасла#аюрведическиенаборы#идеальнаяфигура #стройнаяфигура





<STARTOFPOST> Бесплатный вебинар.  АЮРВЕДИЧЕСКИЕ ПРЕПАРАТЫ. РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ВРАЧЕЙ, СПЕЦИАЛИСТОВ АЮРВЕДЫ И ВСЕХ, КТО ТОЛЬКО НАЧИНАЕТ.  2-3 апреля с 19.00 до 21.00

Сегодня аюрведа становится все более востребованной, применяемой и популярной системой оздоровления, лечения и поддержания организма.

Если раньше приходилось доказывать ее эффективность перед тем или иным сообществом профессионалов и любителей нетрадиционных систем оздоровления, то сегодня специалисты, занимающиеся аюрведой, сталкиваются с другой проблемой. Какому из производителей доверять, какой препарат выбрать и как правильно его использовать?

С каждым днем на Российском рынке появляется все больше аюрведических препаратов, что не может не радовать. Но какие из них выбрать для лечения, а какие для профилактики, чтобы избежать возможных ошибок? Может ли обычный человек, увлекающийся аюрведой, самостоятельно начать использование того или иного средства?

Темы и вопросы вебинара

1. Препараты и их применение •	Разновидности классических аюрведических сборов, которые используются в различных ситуациях и при различных состояниях.
•	Особенности и методы использования этих препаратов.
•	Дозы, назначения, аюрведические свойства и противопоказания.

2. Частные вопросы. Лечение и профилактика конкретных заболеваний

Вы узнаете с помощью каких аюрведических препаратов можно:
•	очистить кишечник от токсинов и шлаков;
•	сбросить или набрать килограммы;
•	почистить сосуды и наладить метаболизм:
•	активизировать пищеварение;
•	вылечить простуду;
•	победить артроз и артрит;
•	избавиться от головной боли и бессонницы;
•	поддерживать организм при хронических заболеваниях;
•	поддержать молодость тела и улучшить состояние кожи;
•	избавится от женских заболеваний;
•	улучшить состояние простаты. ——————————————-Регистрация и вход на вебинар по ссылке https://pruffme.com/landing/u8592/ayurvedpreparat





<STARTOFPOST> АЮРВЕДИЧЕСКИЕ ПРЕПАРАТЫ. РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ВРАЧЕЙ, СПЕЦИАЛИСТОВ АЮРВЕДЫ И ВСЕХ, КТО ТОЛЬКО НАЧИНАЕТ

Бесплатный вебинар 2-3 апреля с 19.00 до 21.00 (два дня)

Актуальность вопроса

Сегодня аюрведа становится все более востребованной, применяемой и популярной системой оздоровления, лечения и поддержания организма.

Если раньше приходилось доказывать ее эффективность перед тем или иным сообществом профессионалов и любителей нетрадиционных систем оздоровления, то сегодня специалисты, занимающиеся аюрведой, сталкиваются с другой проблемой. Какому из производителей доверять, какой препарат выбрать и как правильно его использовать?

С каждым днем на Российском рынке появляется все больше аюрведических препаратов, что не может не радовать. Но какие из них выбрать для лечения, а какие для профилактики, чтобы избежать возможных ошибок? Может ли обычный человек, увлекающийся аюрведой, самостоятельно начать использование того или иного средства?

Темы и вопросы вебинара на http://ayurvedaru.ru/article.aspx?id=8742&rid=1079  #аюрведа #аюрведарагозин





<STARTOFPOST> 🌿ВЕСНА С АЮРВЕДОЙ – РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ЖЕНЩИН. БЕСПЛАТНЫЙ ВЕБИНАР ПО ЖЕНСКОМУ ЗДОРОВЬЮ 2 МАРТА С 19:00 ДО 20:30🌿 
_________________________________________________________ 
До начала весны осталось всего несколько дней, а значит, самое время задуматься, как использовать это время года для восполнения энергии после зимних холодов. 
Весной мы можем ощущать эмоциональный подъем и радость, но при этом наш организм нуждается в восстановлении. А женский организм зачастую особо чувствителен к смене времен года. 
На предстоящем вебинаре мы затронем темы: 🍀ВОСПОЛНЕНИЕ СИЛ. Вы узнаете, в чем особенности весеннего сезона с точки зрения Аюрведы и на что обратить внимание в режиме дня и питания, чтобы вернуть и сохранить привлекательность, стройность, бодрость духа, веру в себя, психическую устойчивость. 🍀ПРАВИЛЬНОЕ ПИТАНИЕ. Вы узнаете, нужны ли диеты (как снизить и набрать вес). В чем секреты здорового питания для женщин. И так ли важна стройность? 🍀КРАСОТА И ЗДОРОВЬЕ ВОЛОС. Весной эта проблема особенно актуальна, так как из-за авитаминоза волосы слабеют и выпадают. Мы расскажем, как вернуть волосам красоту, силу, блеск и предупредить их выпадение. 🍀ГОРМОНАЛЬНЫЙ ФОН И МЕНСТРУАЛЬНЫЙ ЦИКЛ. Вы узнаете, как гормональный фон и менструальный цикл влияют на состояние, красоту и здоровье женщин, а главное, как наладить регулярность менструального цикла и избавиться от болей. 🍀КРЕПКИЕ И БЛАГОПОЛУЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ. Это важная составляющая здоровья и красоты. Мы расскажем, как сохранить спокойствие и любовь в разные периоды жизни и в разных обстоятельствах. 
Подробности о том, как быть стройной и привлекательной — в вебинаре доктора аюрведы, заведующего кафедрой аювреды Института восточной медцины РУДН Бориса Владимировича Рагозина. ❗ Информацию по вебинару на ссылку на вебинарную комнату вы можете найти сайте: http://ayurvedaru.ru/article.aspx?id=8739&rid=6 ❗

Ждем вас 2 марта в 19:00!

#ШколаРагозина, #Ragozinschool, #ШколаАюрведы, #WomensHealth, #ЖенскоеЗдоровье, #ЖенскиеЗаболевания, #гинекология, #Травы, #Травничество, #Здоровье, #Аюрведа, #ЗОЖ ,#БорисРагозин, #Рагозин, #FreeWebinar, #БесплатныйВебинар, #OpenWebinar, #Открытыйвебинар, #Весна





<STARTOFPOST> ✨ ОТКРЫТЫЙ ВЕБИНАР ПО ПРОГРАММЕ "АЮРВЕДИЧЕСКАЯ МЕДИЦИНА" (ДЛЯ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ) | ✨ 
_________________________________________________________ ❗УЧАСТИЕ БЕСПЛАТНОЕ ДЛЯ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ❗ 
_________________________________________________________ 
Дорогие друзья! Приглашаем вас принять участие в открытом вводном вебинаре по программе «АЮРВЕДИЧЕСКАЯ МЕДИЦИНА» с аюрведическим врачом, заведующим кафедрой аюрведы Института восточной медицины РУДН Борисом Владимировчием Рагозиным! 
Если вас интересует аюрведа, но вы не знаете с чего начать процесс её изучения, то этот вебинар для вас! 
На вебинаре будут рассмотрены базовые принципы здорового образа жизни и основы правильного питания с точки зрения аюрведы, а также простые средства и практичные советы на каждый, которые помогут избежать болезней или эффективно с ним бороться. 
Из вебинара вы также узнаете подробности об учебной программе дистанционного обучения "Аюрведическая медицина". Будут освещены следующие вопросы: основное содержание программы; формат её проведения; для кого она предназначена; документы, выдаваемые после успешного прохождения обучения; возможность самореализации в сфере оздоровления; иные организационные подробности, связанные с реализацией программы. 
Вебинар состоится 20 февраля с 20:00 до 21:00 (по московскому времени). Помимо этого, на вебинаре в режиме реального времени можно задать вопросы про программу обучения, аюрведу и её методы. 
______________________________________________________________ ❗ВХОД НА ВЕБИНАР ПО ССЫЛКЕ: 
https://pruffme.com/landing/u8592/AyurOpen20Feb2018 _____________________________
Участие БЕСПЛАТНОЕ. 
Подробности об учебной программе на сайте Школы аюрведы доктора Бориса Рагозина: 
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1087&mid=1 
#аюрведа, #ayurveda, #рагозин, #АюрведическаяМедицина, #питание, #диета, #детокс, #вебинар, #зож, #здоровоепитание, #оздоровление, #БорисРагозин , #расаяна , #ОбучениеАюрведе, #йога, #готовка, #специи, #натуропатия, #ШколаРагозина, #Ragozinschool, #ШколаАюрведы , #ayurvedaragozin





<STARTOFPOST> Дорогие друзья!

Коллектив Школы аюрведы доктора Бориса Рагозина от всей души поздравляет вас с наступающим Новым годом 2018!
Желаем всем вам крепкого здоровья, исполнения желаний, достижения поставленных целей, достойного воплощения всех благих начинаний и, конечно же, успехов в освоении и дальнейшем применении новых знаний и навыков, полученных в рамках учебных программ!
-----------------------------
❗ВНИМАНИЕ❗
-----------------------------
В связи с предстоящими новогодними каникулами и переездом на новый адрес (вскоре новый адрес с картой будет размещен на сайте), Школа не будет работать до 09.01.2018 г.

Доступ ко всем учебным материалам и онлайн платформе, разумеется, будет сохранён в соответствии с расписанием учебных программ.

Также будет сохранена онлайн оплата учебных программ и модулей через сайт ayurvedaru.ru и онлайн платформу edu.ayurvedaru.ru (доступ будет предоставляться автоматически). Школа возобновит свою работу 9 января 2018 года с 11:00 (по московскому времени). В новом году мы подготовили для вас уникальный новый цикл "Секретам аюрведы для женского здоровья", который мы подготовили по вашим многочисленным просьбам, который можно оплатить уже сейчас, в рамках новогодней акции с праздничной скидкой (подробности тут: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?mid=1&rid=1098 и тут https://www.facebook.com/ayurvedaru.ru/photos/a.249918391884373.1073741827.249916981884514/753244484885092/?type=3&theater) , а также другие интересные программы, курсы и события.

Всех благ и до новых встреч в новом 2018-м году!





<STARTOFPOST> Как питаться при гипертиреозе?
Щитовидная железа вырабатывает гормоны, которые участвуют в регуляции обмена веществ и других очень важных процессов жизнедеятельности. Вот почему нарушения в ее работе, могут негативно отразиться на работе всего организма. Одним из самых распространенных заболеваний щитовидной железы является гипертиреоз.
Если вы им страдаете, не отчаивайтесь! Правильное питание может восстановить нормальную работу щитовидки.
Вот список продуктов, полезных при этом заболевании:
·  Молочные и слизистые супы из круп (мелкая вермишель, манная, геркулес, рис, гречка), на овощном отваре из свежих овощей с добавлением вермишели, свекольник.
·  Если вы едите мясо и рыбу, то паровые котлеты, кнели, рулеты, фрикадельки, зразы, паровые пудинги из нежирных сортов говядины и телятины, мяса кролика и птицы (курица, индейка без кожи).
·  Нежирные виды рыбы (треска, хек, ледяная рыба, судак, навага и др.)
·  Молоко и все молочные продукты.
·  Нежирные, несоленые, неострые сорта сыра.
·  Яйца.
·  Сливочное, топленое и растительные масла холодного отжима, например, кунжутное, льняное, расторопшевое.
·  Гречневая и овсяная крупы, макаронные изделия. Хорошо разваренные бобовые (можно предварительно замочить на 12 часов), к примеру, чечевица, маш, горох, нут.
·  Сырые овощи, фрукты, ягоды: любые, кроме тех, что следует исключить при нарушениях работы кишечника. Допускается употребление сублимированных фруктов и ягод, в их числе папайя, манго, персик, ананас, клюква, черника, малина, брусника и т.д.  #аюрведаобучение #АюрведическаяМедицина #аюрведа





<STARTOFPOST> ЦИКЛ «СЕКРЕТЫ АЮРВЕДЫ ДЛЯ ЖЕНСКОГО ЗДОРОВЬЯ» ❗ (2 дистанционные учебные программы в формате вебинаров) 🎄НОВОГОДНИЕ СКИДКИ! 🎄
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?mid=1&rid=1098 ----------------------------------------------------------------------------------------
Дорогие друзья! Мы рады анонсировать новый цикл учебных программ «Секреты аюрведы для женского здоровья», который вы так долго ждали и просили! Этот новый цикл включает в себя 2 уникальные авторские программы практикующего аюрведического врача, заведующего кафедрой аюрведы Института восточной медицина Российского университета дружбы народов Бориса Владимировича Рагозина, посвященные проблемам женского здоровья. 
Цикл состоит из 2-х программ, которые можно пройти как по отдельности, так и вместе: 
1) «ЖЕНСКОЕ ЗДОРОВЬЕ: АЮРВЕДИЧЕСКИЙ ПОДХОД» (базовая программа) 
Сроки обучения: 30.03.2018 – 09.05.2018 
Объем: 72 ак. часа. 
Данная программа представляет собой базовый курс, который дает понимание женского здоровья с позиции аюрведы, вводит основные понятия и описывает оздоровительные практики для женщин.

Подробное описание программы на сайте: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1099&mid=1 
2) «ЖЕНСКИЕ ЗАБОЛЕВАНИЯ: РЕКОМЕНДАЦИИ АЮРВЕДЫ ДЛЯ ВРАЧЕЙ, СПЕЦИАЛИСТОВ, ЗАНИМАЮЩИХСЯ АЮРВЕДОЙ И НЕ ТОЛЬКО» (углубленная программа) 
Сроки обучения: 10.05.2018 – 30.06.2018 
Объем: 72 ак. часа. 
Данная программа предназначена для специалистов по оздоровлению и 
профессиональных врачей, которые работают с пациентками, а также для всех, кто хочет поддержать здоровье своего организма и найти наиболее эффективное решение своих проблем со здоровьем. 
Подробное описание программы на сайте: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1100&mid=1 
Усвоив эти знания, вы сможете: • избавиться женских недугов, • оздоровить организм в целом, • научиться поддерживать тело в отличной форме на протяжении всей жизни, • обеспечить себе высокое качество жизни в здоровом, полном энергии теле. ----------------------------------------------------------------------------------------
НОВОГОДНИЕ СКИДКИ! 🎄🎉
Сделайте подарок себе или своим близким в виде уникальных и очень практичных знаний, которые помогут поддержать здоровье, красо





<STARTOFPOST> ЦИКЛ «СЕКРЕТЫ АЮРВЕДЫ ДЛЯ ЖЕНСКОГО ЗДОРОВЬЯ» (2 дистанционные учебные программы в формате вебинаров)  НОВОГОДНИЕ СКИДКИ! 
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?mid=1&rid=1098 ----------------------— Дорогие друзья! Мы рады анонсировать новый цикл учебных программ «Секреты аюрведы для женского здоровья», который вы так долго ждали и просили! Этот новый цикл включает в себя 2 уникальные авторские программы практикующего аюрведического врача, заведующего кафедрой аюрведы Института восточной медицина Российского университета дружбы народов Бориса Владимировича Рагозина, посвященные проблемам женского здоровья. 
Цикл состоит из 2-х программ, которые можно пройти как по отдельности, так и вместе: 
1) «ЖЕНСКОЕ ЗДОРОВЬЕ: АЮРВЕДИЧЕСКИЙ ПОДХОД» (базовая программа) 
Сроки обучения: 30.03.2018 – 09.05.2018 
Данная программа представляет собой базовый курс, который дает понимание женского здоровья с позиции аюрведы, вводит основные понятия и описывает оздоровительные практики для женщин. 
Подробное описание программы на сайте: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1099&mid=1 
2) «ЖЕНСКИЕ ЗАБОЛЕВАНИЯ: РЕКОМЕНДАЦИИ АЮРВЕДЫ ДЛЯ ВРАЧЕЙ, СПЕЦИАЛИСТОВ, ЗАНИМАЮЩИХСЯ АЮРВЕДОЙ И НЕ ТОЛЬКО» (углубленная программа) 
Сроки обучения: 10.05.2018 – 30.06.2018 
Данная программа предназначена для специалистов по оздоровлению и 
профессиональных врачей, которые работают с пациентками, а также для всех, кто хочет поддержать здоровье своего организма и найти наиболее эффективное решение своих проблем со здоровьем. 
Подробное описание программы на сайте: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1100&mid=1 —--------------------— НОВОГОДНИЕ СКИДКИ! 
Сделайте подарок себе или своим близким в виде уникальных и очень практичных знаний, которые помогут поддержать здоровье, красоту и молодость! —-----------------— Также желающие могут записаться на очную консультацию Борису Владимировичу Рагозину по телефону +7-967-017-67-18 
Подробнее о консультациях аюрведического врача можно узнать по ссылке: http://ayurvedaru.ru/article.aspx?id=274&rid=54
#ШколаРагозина #Ragozinschool #ШколаАюрведы #Womenshealth #женскоездоровье #женскиезаболевания #гинекология #ayurveda #аюрведа #БорисРагозин #Рагозин





<STARTOFPOST> Йога для разных типов конституции
Опытный аюрведический доктор применяет йогатерапию для перераспределения различных качеств в организме, усиления одних дош и ослабления других, для очищения от токсинов (амы), очистки тканей и для достижения баланса тела. Основа йогатерапии в аюрведе - хатха-йога, которая представляет собой систему поз (асан) и оздоравливающих дыхательных упражнений йоги (пранаяма). Для каждой доши разумно применять свой тип йоги.  Например:
- Питте  не стоит делать стойку на плечах более одной минуты, иначе могут произойти ментальные нарушения. - Вата не должна долгое время делать стойку на плечах, поскольку эта поза создает слишком большую нагрузку на седьмой шейный позвонок. Этот позвонок очень чувствителен, и при тонкой костной структуре вата конституции нагрузка на него может привести к смещению в позвоночном столбе. Подавленный гнев будет смещать шейный позвонок вправо, а подавленный страх сместит позвонок влево. - Люди капха конституции не должны делать позу скрытого лотоса продолжительное время, ибо эта поза создает прямое давление на надпочечную железу. #йога #здоровье





<STARTOFPOST> Когда Аюрведа пришла в Россию?
Несколько интересных фактов из жизни Аюрведы в нашей стране. ·  Впервые этой древней наукой в нашей стране заинтересовались в 1989 году после аварии на Чернобыльской АЭС. После переговоров между правительствами Индии и СССР в Минске успешно открылся первый Аюрведический медицинский центр. Специалистам, приглашенным из Индии, было поручено лечение детей, пострадавших от взрыва на атомной электростанции, а также разработка способов лечения лучевой болезни. ·  В 1990 году в целях интеграции традиционной аюрведической медицины в российскую систему здравоохранения  был  создан специальный отдел Министерства здравоохранения бывшего СССР. В том же году в Москве при поддержке Министерства здравоохранения СССР был введен курс Аюрведы для врачей. Около 300 медиков прошли обучение и были выпущены 300 академических справок. ·  В 1991 году с целью подготовки и регистрации специалистов в области традиционной и восточной медицины была зарегистрирована первая российская профессиональная медицинская ассоциация специалистов традиционной и народной медицины (Российская Ассоциация народной медицины). ·  С 1996 по 1998 Аюрведа была включена в государственный «реестр медицинской практики» и подлежала лицензированию. К сожалению, после 2003 года эти лицензии не были продлены. По неизвестным причинам, ведомство по интеграции было расформировано и в 1998 году, несмотря на очень положительный опыт применения в России, Аюрведа была исключена из списка медицинской деятельности.
Продолжение читайте совсем скоро! Следите за нашими обновлениями!  #аюрведа #аюрведаистория #историяаюрведы #аюрведароссия





<STARTOFPOST> 5 первоэлементов материи
В древних текстах индуизма мы находим упоминания о пяти основных первоэлементах:
·  Эфире
·  Воздухе
·  Огоне
·  Воде
·  Земле

Рассмотрим их подробнее.
Эфир (Акаша)
Неотъемлемая составляющая для всех элементов во Вселенной. Это простая, длительная, бесконечная субстанция, которая является субстратом звука. Эфиру не принадлежат качества цвета, вкуса, запаха и осязаемости. С ним связаны все существующие физические объекты. Акаша заполняет все пространство, не являясь самим пространством.
Воздух (Ваю)
Воздух невидим, ограничен протяженностью и состоит из частей. Его существование доказывается осязанием, и его называют субстанцией, поскольку он обладает качеством и действием. Температура есть особое качество воздуха.
Огонь (Агни)
Движение создает трение, а там, где есть трение, появляется тепло и огонь. Огонь имеет качество вечности, проявляясь в желании творить, и качество мимолетности, проявляясь в теле. Он острый, обжигающий и горячий. Все трансформационные и преобразующие процессы управляются элементом огня.
Вода (Джала)
Вода имеет три качества: вкус, цвет и осязаемость. Вода - это вселенский растворитель, все биохимические функции управляются ею. Она ассоциируется с химической энергией. Вода принимает любую форму, имеет качество с тяжестью устремляться вниз. Материя, имеющая Джала маха бхуту, приобретает такие качества как: тяжесть, прохладность, спокойствие и мягкость.
Земля (Притви)
Земля обладает четырьмя качествами: запахом, вкусом, цветом и осязаемостью. Вещи, сделанные из Земли, бывают трех видов: тела, органы чувств и объекты восприятия.
Для чего знать врачу-аюрведисту все эти элементы? Так он лучше сможет понимать природу вещей и болезней человека, ведь все в мире взаимосвязано и подчиняется одним законам. #аюрведа





<STARTOFPOST> Утро по Аюрведе. 07:30 – Сладкий завтрак

Мы продолжаем рассказывать, как начать день с пользой для здоровья. После очищения, йоги и душа, самое время позавтракать.
 Осознайте свое душевное состояние. Это важно, чтобы энергия не растрачивалась попусту.
·  Не ешьте в состоянии беспокойства, тревоги или гнева.
·  Есть или пить желательно только сидя
·  Нельзя разговаривать с полным ртом.
·  Чувствовать насыщение нужно не только ртом, но и всеми пятью чувствами.

Прислушайтесь к организму. Если накануне был плотный ужин и с утра ощущается тяжесть в животе, стоит ограничиться водой или попить чай с печеньем. Если же, невзирая на поздний прием пищи, аппетит с утра хороший, можно и нужно плотно поесть.

Еще одно важное и приятное правило. Каждый прием пищи начинайте с чего-нибудь сладкого. Следование этим правилам поможет предотвратить переедание и позволит убедиться в том, что организм получил все необходимые вещества.

Черный чай и кипяченое молоко с травами, – напиток, который «пробуждает скрытую энергию», несколько пророщенных зерен с каплей оливкового масла, немного нута, миндаля и манной крупы, сваренной на воде или молоке.

Очевидно, что кусок ветчины в целлофановой упаковке содержит меньше жизненной энергии, чем свежие овощи. Равно как и полуфабрикаты явно проигрывают по силе даже пучку петрушки.

А что едите на завтрак вы?
Поделитесь в комментариях!  #АюрведическаяМедицина #аюрведа





<STARTOFPOST> Зачем для приготовления препаратов Аюрведы используют так много трав?

Обращали ли вы внимание, сколько трав и ингредиентов обычно используется для аюрведических препаратов? Их, как правило, больше 3-4. Большая часть лекарств имеет в основе 10-20 трав, но есть формулы, насчитывающие по 40-50 компонентов! Такое богатство компонентов обусловлено спецификой действия трав.

В Аюрведе различают так называемые йогавахи (растения проводники и растения-катализаторы), а также травы-дижестивы: ·  Растения-проводники помогают компонентам формулы проникать в нужный орган. Они усиливают действие того или иного ингредиента. ·  Растения-катализаторы активизируют и направляют действие препарата на конкретный орган.

При назначении отдельных трав в качестве йогавахи часто используют мед, топленое и очищенное масло гхи, пахта и молоко. В многокомпонентных рецептурах травы или масла-йогавахи уже, как правило, имеются в составе.

Многокомпонентность позволяет максимально выровнять и усилить действие формулы и при этом смягчить или убрать возможное побочное действие. ·  В зависимости от формулы, в аюрведических препаратах содержится одна или несколько трав-дижестивов. Это может быть черный или длинный перец, имбирь, асафетида, кумин, кориандр и пр. Они улучшают метаболизм не только в ЖКТ, но и на уровне тканей и клеток.

Почему это так важно? Средства Аюрведы состоят, в основном, из трав, плодов и корений. И как любая другая пища, они должны быть измельчены в желудке и переварены. Активные компоненты попадут в кровь и далее в целевой орган/систему только после усвоения в ЖКТ. Поэтому огромную роль играет пищеварение пациента, а способность человека усвоить препарат является важнейшим аспектом при выборе формы препарата.

Остались вопросы? Задайте их в комментариях!





<STARTOFPOST> 7 тканей физического тела
Согласно Аюрведе наш организм состоит из семи тканей (дхату), которые образуют своеобразные слои материи физического тела – от грубых до более тонких.
 Перечислим их:
- Раса - плазма (элемент: вода). Питает все ткани и органы тела, поддерживает функцию менструации в матке, лактацию в грудных железах.
- Ракта - красные кровяные тельца (элемент огня). Поддерживает жизнь, переносит кислород всему телу, поддерживает мышцы, сухожилия и кровеносные сосуды.
- Мамса - мышечная ткань, плоть, мускулы (элемент земли). Предохраняет органы, образует тело, поддерживает натяжение мышц и кожи, обеспечивает движение.
- Меда - жировая ткань (элемент земли). Питает и защищает организм, поддерживает подкожный жир (васа) и функции пота. Осуществляет смазку и обеспечивает маслом все ткани.
- Асти - костная ткань (элемент воздуха). Образует скелет, дает опору структуре тела, поддерживает зубы, ногти и волосы.
-  Маджа - костный и спинной мозг, нервная ткань (элемент - воздух). Заполняет пространство в костях и обеспечивает поток нервных импульсов во всей системе, поддерживает функцию слезовыделения.
- Шукра - семя, органы воспроизведения, яйцеклетка (элемент воды и огня). Содержит в себе все семь дхату. Это уровень тканей нашей физиологии, более тонкий, содержащий в себе всю необходимую информацию для поддержания жизни и функции мозга. Функции, разновидности, структура, взаимосвязи, различные состояния.
Вам интересно узнать особенности этих тканей с точки зрения Аюрведы? Важно знать, как поддерживать все ткани в гармонии? 
Все это и многое другое вы узнаете, пройдя курс «Аюрведическая медицина. Теория и практика». Подробности тут: http://www.ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1086&mid=1 
Присоединиться можно на любом этапе обучения. #АюрведическаяМедицина #аюрведа





<STARTOFPOST> Почему препараты Аюрведы надо пить долго и помногу?

В Аюрведе лекарства действуют совсем иначе, не как химические препараты современной медицины.
Можно условно разбить процесс воздействия препаратов Аюрведы на этапы:
·  Очищение, выравнивание обменных процессов и питание. Средства Аюрведы должны, в первую очередь, хорошо усвоиться, поэтому дозировка должна быть достаточной для переваривания. Активные компоненты трав, попадая в орган или систему после усвоения, не блокируют импульсы и не заменяют собой никакие вещества. Их задача очистить клетки и межклеточные пространства конкретной системы, выровнять в ней клеточный и тканевый обмен, а далее — напитать и тонизировать ее ткани.
·  Накопление. Травы действуют по принципу накопления, чем лучше им удалось прочистить мелкие каналы, тем быстрее и ощутимее будет их дальнейшее действие.

Сколько времени займет лечение?
Все будет зависеть от состояния организма и степени его зашлакованности.  Кто-то почувствует эффект от приема препаратов Аюрведы уже на следующий день, а кто-то лишь спустя два и более месяца регулярного приема.

При большой зашлакованности и на серьезных стадиях заболевания одного короткого курса может быть недостаточно, и препараты придется принимать несколько месяцев, повторяя курс на протяжении нескольких лет. #АюрведическаяМедицина #аюрведа





<STARTOFPOST> 18 НОЯБРЯ — НАЧАЛО ПЯТИДНЕВНОГО КУРСА ПО МАРМА-МАССАЖУ

Совсем немного времени осталось до начала занятий с доктором аюрведы Борисом Рагозиным! Уникальная возможность получить навыки целебной работы с телом по парампаре от потомственных врачей (вайдьев) из Индии. Осталось несколько мест!

Марма-чикитса — одна из разновидностей аюрведической терапии, самая древняя из известных ныне техник восполнения жизненной энергии и восстановления обмена веществ. Работа с марма-точками оказывает эффект на глубинные структуры мозга и на всю нейроэндокринную систему, способствует удалению токсинов и свободных радикалов, улучшает физическое и душевное равновесие. Марма-терапия помогает избавиться от глубинного напряжения, усиливает нервную систему, мышцы и связки, снимает энергетические и сексуальные блоки, дает ощущение целостности тела, ума и сознания.

В аюрведической медицине марма-терапия назначается при мигренях, болях в пояснице, всех видах мускульной и суставной боли, спондилитах, невралгиях, радикулитах, замороженном плече, при судорогах, проблемах мочеполовой системы, синдроме запястного канала, при диабетической невропатии, слабых легких, проблемах пищеварения и нервной системы.

СТОИМОСТЬ КУРСА: 35000 руб.
Скидка 10% всем, кто ранее закончил курсы доктора Рагозина по аюрведе. Для желающих повторно пройти обучение стоимость — 15000 руб.

Подробности на сайте доктора:
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=67&mid=1

Для записи на курс необходимо отправить заявку по адресу: ayurvedinstitute@gmail.com или позвонить: +7-967-017-67-18.  #мармамассаж #марма #массаж





<STARTOFPOST> Как звучит главный постулат Аюрведы? «Каков атом, такова и Вселенная; каков микрокосм, таков и макрокосм; каково человеческое тело, таково и космическое тело; каково человеческое сознание, таково и сознание космическое».
Попробуем в нем разобраться. Сначала важно понять простую мысль, что не только люди и другие живые существа имеют тонкое и казуальное тела. Земля также имеет свое тонкое тело, как, впрочем, и вся Вселённая в целом.

Природа, будь то растение, животное камень, возникает из вакуума. При этом Природа способна наделять существа разумом. Выходит, что сама Природа создает мысли, идеи и философию, и делает она это в том же пространстве, в котором она создает печень, сердце и мозг. «Физиология» Природы подчинена определенным циклам — чередующимся фазам покоя и активности. Эти циклы проявляются в нашем разуме-теле как наши собственные биоритмы, точно также они заметны в окружающем нас мире, как и во Вселенной в целом.
Таким образом, поняв циклы Природы, можно спроектировать их на человека и проникнуть в его биоритмы и постичь его циклы. #аюрведа #философия





<STARTOFPOST> Болит горло? 
Вот несколько действенных советов при ангине и простуде:
• При ангине хорошо сосать гвоздику, пить в теплом виде отвар плодов инжира 3–4 раза в день, а также полоскать горло неразбавленным соком лимона.
• Медленно жевать после еды кусочки прополиса величиной с ноготь. За день нужно прожевать около 5 г прополиса.
• Ежедневно жевать корень аира по маленькому кусочку 5–6 раз в день. Каждый кусочек держать во рту 15–20 минут.
• Зажигать аромалампу в комнате, где вы находитесь в течение дня. Из эфирных масел при болях в горле и ангине подойдут: базилик, герань, лаванда, лимон, пихта, роза, ромашка, сосна, чабрец, шалфей, эвкалипт.

Если вы часто простужаетесь, стоит обратить внимание на иммунитет: вероятнее всего, он ослаблен. Аюрведические препараты помогут очистить организм от шлаков и восстановить нормальное пищеварение, без которого трудно бороться с вирусными инфекциями.
О том, какие аюрведические препараты вам подойдут, читайте на нашем сайте: http://www.ecoprosvet.com/Articles/All/Bolnoe-gorlo  #простуда #аюрведалечение





<STARTOFPOST> Сельдерей от веснушек
Все мы наслышаны о пользе сельдерея. Он же аджгон (ажгон) или Сельдерей пахучий. Это однолетнее растение с серо-коричневыми семенами, похожее на петрушку или тмин. Семена его обладают травянисто-пряным ароматом тимола и жгучестью.

Сельдерей оказывает стимулирующее, тонизирующее, противоглистное (Krmighna), ветрогонное действие, улучшает пищеварение, стимулирует менструацию, отхаркивание, является анальгетиком. Его рекомендуют употреблять при болезнях почек, мочекаменной болезни, воспалении предстательной железы, астме, кашле, простуде, насморке, метеоризм, боли в суставах и пр.
В состав семян аджгона входят эфирные масла, жирные масла, белки и другие вещества. Эфирное масло представляет собой жидкость с резким жгучим вкусом и сильным запахом тимола, 
В Аюрведе с помощью сельдерея лечат множество недугов. Вот лишь некоторые из рекомендаций.
·  Порошок плодов ажгона с мёдом при наружном применении удаляет кровоподтёки и веснушки.
·  Это растение помогает от скопления гноя в груди и беспокойстве сердца, согревает желудок и печень, успокаивает тошноту.
·  С вином, ажгон гонит мочу, выводит камни, очищает почки и мочевой пузырь, гонит ветры.
·  Он полезен при застарелых лихорадках.
·  Ажгон с мёдом применяют при поясничной боли и рассасывает опухоли.
·  Молотые семена добавляют в карри и применяют при нарушениях пищеварительного тракта.
·  Настойку и ароматическое масло в индийской медицине используют в основном против холеры.
·  При острой боли в животе на фоне расстройства пищеварения попробуйте пожевать 1/2 ч. л. аджвана с щепоткой соли, запивая стаканом теплой воды.
·  Употребление 3 раза в день после еды в течение 2 недель смеси из 1/4 ч. л. аджвана может помочь уничтожить глисты в кишечнике.

Вам интересно узнать больше о пользе специй и трав? Еще не поздно присоединиться к курсу ФИТОТЕРАПИЯ В ТРАДИЦИОННОЙ И АЮРВЕДИЧЕСКОЙ МЕДИЦИНЕ. Подробности вы можете узнать по ссылке: http://www.ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?mid=1&rid=1093&





<STARTOFPOST> Дорогие друзья❗ 
Напоминаем, что ещё не поздно присоединиться к программам дистанционного обучения, которые стартовали в сентябре! Сделать это можно вплоть до ДЕКАБРЯ 2017! Не упустите свою возможность записаться на интересующую программу! ✨АЮРВЕДИЧЕСКАЯ МЕДИЦИНА (410 ак. часов) --------------------------------------------------------------------------------------— Лекции читает: Рагозин Б.В. 
Узнать подробности о программе и записаться можно тут: 
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1086&mid=1 
Видеозапись вводного вебинара по программе «Аюрведическая медицина»: https://www.youtube.com/watch?v=e5FrP4jC89Y&featu.. ✨КУЛИНАРИЯ В АЮРВЕДЕ И ЙОГЕ (380 ак. часов) ---------------------------------------------------------------------------------------— Лекции читает: Рагозин Б.В. 
Блюда готовит: Федотова Н.Е. 
Узнать подробности о программе и записаться можно тут: 
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1094&mid=1 
Видеозапись вводного вебинара по программе «Кулинария в аюрведе и йоге»: https://youtu.be/i46IyygiLZU ✨ТРАВНИЧЕСТВО И АЮРВЕДА (392 ак. часа) --------------------------------------------------------------------------------------— Лекции читают: Корсун В.Ф., Корсун Е.В., Рагозин Б.В. 
Узнать подробности о программе и записаться можно тут: 
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1093&mid=1 
Видеозапись вводного вебинара по программе «Травничество и аюрведа»: https://youtu.be/l3R45ydnPL4 
____________________ 
Другие программы Школы аюрведы доктора Бориса Рагозина на сайте: http://ayurvedaru.ru (раздел «Обучение») ,#ШколаРагозина, #Ragozinschool #ШколаАюрведы #Фитотерапия, #Травы, #Травничество, #Здоровье, #Аюрведа, #ЗОЖ , #Корсун, #фитотерапия, #травничество, #лекарственныетравы, #аптекарскийогород, #домашняяаптека, #БорисРагозин, #Рагозин, #КорсунВФ #КорсунЕВ #ФитоВидео #ФитотерапияОбучение #fitotherapyworld, #ПравильноеПитание, #Кулинария, #Готовка, #ЗдороваяЕда, #Йога, #Кухня, #Cooking





<STARTOFPOST> Советы для родителей школьника

Не разрешайте ребенку перебивать аппетит колбасой

Очень часто родители, которых интересует правильное питание для детей школьного возраста, пребывают в растерянности, не зная, что дать ребенку с собой на занятия. Отметим же, что неплохим вариантом второго завтрака для ученика младших классов станет нежирное печенье или булочка с бананом, яблоком или соком. Также можно дать ребенку бутерброд с джемом, желательно, чтобы вы приготовили его сами.

Будьте осторожны с колбасными изделиями! В состав большинства из них входит значительное количество нитритов и нитратов, способных стать одной из причин образования злокачественных опухолей. Чем больше в колбасе таких соединений, тем она ярче, поэтому не доверяйте ярко- или нежно-розовым продуктам как с картинки.

Что же тогда приготовить на обед?

Сами по себе на ум приходят овощи. Но родителям необходимо знать, что и с овощами в наше время следует быть крайне осторожными. Многие из них выращивают на полях, которые активно удобряются, и потому урожай содержит в себе нитраты и фосфаты.

Капуста и кабачки

Прежде чем готовить для своего ребенка капусту, кабачки или другие овощи, вымочите их в прохладной воде как минимум полчаса.

Огурцы, яблоки и груши

Снимайте шкурку с огурцов, яблок и груш, если они, конечно, не с вашего огорода.
В моркови нитраты содержатся ближе к стержню. Особенно опасно, если он сильно отличается по цвету от остальных частей продукта.

Картофель

Варите картофель небольшими кусочками. В таком случае часть нитратов уйдет в отвар.

Печень

Раньше говяжью печень нередко рекомендовали в качестве продукта, предотвращающего развитие анемии, но сегодня давать ее детям нежелательно. Дело в том, что в печени скапливаются все вредные вещества, попадающие в организм животного на протяжении его жизни. А значит, в целях профилактики анемии лучше есть гречневую кашу и пить гранатовый сок.





<STARTOFPOST> УЧЕБНАЯ ПРОГРАММА "МАРМА-МАССАЖ" 
28.11.2017 - 02.12.2017 (г. Москва) -----------------------------------------------------------------------------------— Дорогие друзья! 
Приглашаем желающих на учебную программу "Марма массаж", которая стартует уже 28 ноября! —> http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=67&mid=1 
Мармы – энергетические центры, точки стыка между физическим телом и тонкими энергетическими телами. Слово «marma» означает «тайный», скрытый» или «жизненно важный». В древности знания об этих центрах использовались в военном деле: ранение или удар в жизненно важную точку подрывали энергетику врага. Врачам знание марм помогало излечивать воинов, раненных в битве. 
Марма-массаж является одной из разновидностей аюрведического массажа, это самая древняя из известных ныне техник восполнения жизненной энергии и восстановления обмена веществ. 
Точные и деликатные прикосновения к особым точкам тела (мармам) оказывают энергетическое воздействие на глубинные структуры мозга и эндокринную систему. 
Данный курс является курсом первого уровня, после которого студентам выдается сертификат, и они смогут практиковать первый уровень массажа. 
В процессе занятий также изучается использование ароматических масел для увеличения терапевтического эффекта при воздействии на отдельные Марма-точки. 
Марма-массаж регулирует прану (жизненную энергию) в энергетических каналах (нади), стимулирует кундалини, способствует релаксации чакр, уравновешивает сексуальную энергию. 
Марма-массаж способствует удалению токсинов и свободных радикалов из организма, приносит глубокое ощущение жизненной энергии, душевного равновесия и помогает избавиться от напряжения, что усиливает нервную систему, мышцы и связки, удаляет энергетические блоки и сексуальные травмы, балансирует и дает ощущение целостности тела, ума и сознания. 
КОЛИЧЕСТВО МЕСТ ОГРАНИЧЕНО 
Записаться и узнать подробности можно тут: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=67&mid=1 
#ШколаРагозина, #Ragozinschool #ШколаАюрведы#Фитотерапия, #Травы, #Травничество, #Здоровье, #Аюрведа, #ЗОЖ ,#БорисРагозин, #Рагозин, #Марма, #Массаж, #МармаТерапия , #МармаМассаж





<STARTOFPOST> Как дышать во время занятий йогой?

Если вы новичок в йоге, то пусть ваше дыхание будет свободным и и естественным во время хатха-йоги. Оно должно следовать потребностям ваше тела.
Задерживать дыхание во время выполнения асан нельзя, особенно, если это силовые сложные асаны, которые требуют напряжения мышц.
Конечно, есть комплексы, где используются задержки дыхания, но такие моменты оговариваются отдельно.
Иногда во время занятия используется дыхание Уджайи (голосовая щель при нем слегка напряжена, вдохи и выходе растянуты, дыхание слегка озвученное, шипящее). Но новичкам следует осваивать данный тип дыхания постепенно, соблюдая все противопоказания и под руководством инструктора.
В течение всей практики асан выполняется легкая Мула-бандха (корневой замок, при котором мышцы промежности и тазового дна поджаты) и легкая мышечная Уддияна-бандха (подтянутые мышцы живота). Таким образом,  брюшная полость и внутренняя область таза постоянно чуть-чуть фиксированы легким давлением мускулатуры с двух сторон.  #АюрведическаяМедицина





<STARTOFPOST> Мы подумали и решили сделать вам подарок. Или ВНИМАНИЕ, КОНКУРС! 
У каждого из вас появилась уникальная возможность - получить доступ к курсу "Кулинария в аюрведе и йоге" или "Травничество и аюрведа" стоимостью 26000 и 27000 рублей - абсолютно БЕСПЛАТНО. 
Что нужно сделать? 
1. Быть подписчиком страницы "Аюрведа и здоровый образ жизни с доктором Борисом Рагозиным" в фейсбуке, вконтакте или аккаунта @ayurvedaragozin в инстаграме. Если вы еще не подписались - сейчас самое время. 
2. Сделать репост этой записи на своей странице с хэштегами #КурсВПодарок и #ШколаАюрведыБорисаРагозина
3. Написать, почему именно вы должны стать победителем и указать, какой именно курс вы хотели бы получить.
4. Набрать максимальное количество лайков, комментариев и репостов. 
5. Оставить комментарий под этим постом со словом "участвую".
6. Дождаться объявления результатов. 
Условия: 
1. Конкурс продлится до 00:00 23 октября 2017 года
2. Победители будут объявлены до 17:00 23 октября 2017 года
3. Победителей выберет лично Борис Владимирович, ориентируясь на ваш рассказ о себе, и количество лайков и комментариев к вашему посту. 
4. Ваш рассказ должен быть в одном посте с репостом этой записи. 
5. Разыгрывается 2 бесплатных доступа к курсам: один на курс "Кулинария в аюрведе и йоге", один на курс "Травничество и аюрведа". 6. Победителями конкурса будут два разных человека, то есть выиграть оба доступа кому-то одному - нельзя. 
Информация о курсах: 
http://course.ayurvedaru.ru/cooking - Кулинария в Аюрведе и Йоге
http://course.ayurvedaru.ru/fitotherapy - Травничество и Аюрведа

Желаем удачи!

Все вопросы по конкурсу задавайте в комментариях))





<STARTOFPOST> Аюрведа и йога. Что общего?

Аюрведа — это наука поддержания здоровой жизни, в основе которой духовное, философское и практическое понимание законов мироздания. Её цель — лечение заболеваний, улучшение качества и увеличение продолжительности жизни человека.
Йога – духовная практика, тоже наука, которая представляет собой практический и медицинский аспект ведической науки. Йога превращает идеи Аюрведы в инструменты для развития сознания, представляя собой не только систему физических упражнений, но и полный комплекс знаний о внутренней гармонии, медитации и соединении с Божественным. Йогу можно рассматривать как часть Аюрведы, способную привести тело в гармоничное состояние при помощи практики асан, дыхания и медитации.

Обе эти системы направлены на достижение здоровья, долголетия, гармонии и самосознания. Они помогают человеку поддержать чистоту и достигнуть омоложения тела и сознания.

Например, опытный аюрведический доктор использует в своей практике йогатерапию для перераспределения различных качеств в организме, усиления одних дош и ослабления других, для очищения от токсинов (амы), очистки тканей и для достижения баланса тела. В качестве основы йогатерапии в Аюрведе используется хатха-йога, т.е. выполнение различных упражнений, поз, а также система оздоравливающих дыхательных упражнений йоги (пранаям). Остались вопросы? Задайте их в комментариях!  #аюрведа





<STARTOFPOST> Острый вкус в Аюрведе
Особо место в Аюрведе занимают вкусы. Есть три основных: острый, кислый и сладкий. Поговорим про острый вкус. Считается, что продукты с таким вкусом:
·  Очищают ротовую полость
·  Инициируют пищеварительный огонь, стимулирует пищеварение
·  Очищают пищу
·  Усиливают потоотделение
·  Усиливают выделения из носовой полости, и являются отхаркивающими (удаляют слизь)
·  Вызывают слезотечение и придают четкость нашему восприятию
·  Помогают при угнетении кишечной перистальтики, ожирении, вздутии живота и избыточном накоплении воды в организме
·  Способствуют выделению из организма маслянистых, вязких и потообразных шлаков
·  Прекращают зуд
·  Способствуют рассасыванию кожных наростов
·  Убивают глистов и микробов
·  Ведут к коррозии мышечной ткани
·  Уменьшают явления застоя крови и образования кровяных сгустков, помогает устранению блокад, открывает сосуды и ослабляет капху
С этим вкусом стоит быть аккуратными, так как при чрезмерном употреблении он чувство слабости и изнеможения, способствует возникновению обморочных состояний и
простраций, ведет в потере сознания и к головокружениям.
К растениям с таким вкусамотносятся: базилик (душка), перец гвоздичный, лавровый лист, кардамон, перец стручковый острый, корица, гвоздика, кориандр, тмин римский и др.  #специи #приправы





<STARTOFPOST> Как работать с эмоциями?

Как и обещали, рассказываем, как не подавлять эмоции, а учиться ими управлять.
Восточная медицина дает такой ответ: эмоции нужно наблюдать отстраненно, с полным осознанием наблюдая за тем, как они разворачиваются, постигая их природу, а затем дать им возможность рассеяться.
Вот несколько советов, которые вам помогут в этом непростом деле:
1.  Доброжелательное отношение к миру. Такой настрой поможет укрепить здоровье.
2.  Духовная гимнастика. В обычной жизни мы выполняем ее каждый день, прокручивая в голове привычные мысли. Важно делать это целенаправленно, понимая, какие впечатления вредят вашему эмоциональному здоровью, а какие способствуют поддержанию благоприятного эмоционального фона. Оставляйте только положительные эмоции. Вспоминая то или иное событие своей жизни, мы вызываем и закрепляем в организме соответствующие тому событию физиологию и нервные взаимосвязи.

3.  Правильная (не чрезмерная) физическая активность. Такие занятия не должны забирать много энергии (например, плавание, занятия в тренажерном зале, бег и т.п.). Очень хорошо помогают прийти в норму йога, медитация и дыхательная гимнастика.
4.  Доверительная беседа с близким человеком (хорошим другом, родственником).
5.  Правильные мыслеформы. Прежде всего, подойдите к зеркалу и посмотрите на себя. Обратите внимание на уголки своих губ. Куда они направлены: вниз или вверх? Если рисунок губ имеет наклон вниз, значит, вас что-то постоянно тревожит, печалит. Скажите себе: «Отныне – только позитивные эмоции».
6.  Просыпайтесь с улыбкой, чаще слушайте хорошую приятную музыку, общайтесь только с жизнерадостными людьми, которые добавляют хорошее настроение, а не отнимают вашу энергию.

Помните, что каждый из нас несет ответственность и за болезни, от которых он страдает, и за выздоровление от них. Наше здоровье, как и эмоции и мысли, - в наших руках. #можетпригодится #психология





<STARTOFPOST> Как эмоции могут поменять нашу жизнь и судьбу

Вы наверняка замечали, как мы по-разному себя ощущаем с разными людьми? Многие считают, что причина тут в настроении. Но самом деле меняется сама физиология нашего организма, которая мгновенно реагирует на происходящее вокруг. Люди неосознанно воспринимают «язык» тела и мимики друг друга всеми своими органами чувств.

У Аюрведы здесь свой взгляд. Подавленные эмоции не растворяются в теле бесследно, но образуют в нем токсины, которые накапливаются в тканях, отравляя организм. ·  Страх и беспокойство. Меняют флору в толстой кишке и живот вспучивает от газа, который скапливается в складках толстой кишки, причиняя боль. Часто эту боль ошибочно относят к проблемам сердца или печени. Подавленный страх будет причиной нарушений связанных с продуктами, повышающими вата-дошу (дисбаланс ветра). ·  Подавленный гнев. Полностью меняет флору в желчном пузыре, желчном протоке, тонком кишечнике, вызывает воспаление поверхности слизистой оболочки желудка и тонкой кишки. Подавление гнева и ненависти может ухудшить реакцию на продукты, увеличивающие питта-дошу (дисбаланс огня). В таком случае человек будет чувствителен к горячей, пряной, соленой пище.
·  Привязанность и алчность. Вызывают застои в легких и органах желудочно-кишечного тракта. Люди с капха-конституцией (тип тела — вода), подавляющие эти эмоции, будут иметь аллергическую реакцию на капха-пищу, т.е. молоку, белому хлебу и т.д.

Важно не подавлять эмоции и телесные проявления (кашель, чихание и выход газа), а работать с ними, устраняя причину.
Как это делать, мы расскажем в следующем нашем посте 😊
текст 2

Согласно Аюрведе, человек, который не способен усваивать еду, не может усвоить информацию и социализироваться. Хорошее пищеварение — ключ к здоровью и благополучию, плохое приводит к накоплению токсинов, неравномерному развитию тканей и появлению различных патологий. Тяжесть в животе, газы, запоры, несварение… Есть у вас наблюдается что-то из перечисленных симптомов, значит, стоит чуть внимательнее отнестись к тому, что, как и когда вы едите. Все это признаки проблемного пищеварения, которые требуют лечебных мер. Программа «Здоровое пищеварение, пр





<STARTOFPOST> ОТКРЫТЫЙ ВВОДНЫЙ ВЕБИНАР ПО ПРОГРАММЕ ДИСТАНЦИОННОГО ОБУЧЕНИЯ "КУЛИНАРИЯ В АЮРВЕДЕ И ЙОГЕ" (ДЛЯ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ) 
____________________________________________________________
Дорогие друзья! Приглашаем вас принять участие в открытом вводном вебинаре по программе «КУЛИНАРИЯ В АЮРВЕДЕ И ЙОГЕ» с аюрведическим врачом, заведующим кафедрой аюрведы Института восточной медицины РУДН Борисом Владимировчием Рагозиным!
Вебинар состоится 23 сентября с 19:00 до 20:00 (по московскому времени).
Вебинар будет посвящен учебной программе дистанционного обучения "КУЛИНАРИЯ А АЮРВЕДЕ И ЙОГЕ". Вы узнаете об основном содержании программы; формате её проведения; о том, для кого она предназначена, а также иных организационных подробностях, связанных с реализацией программы.

На вебинаре также будут рассмотрены базовые принципы здорового образа жизни и основы правильного питания с точки зрения аюрведы, а также простые средства, которые помогут избежать болезней или эффективно с ним бороться.

Помимо этого, на вебинаре в режиме реального времени можно задать вопросы про программу обучения, аюрведу и её методы.

ВХОД НА ВЕБИНАР ПО ССЫЛКЕ: 
https://pruffme.com/landing/u8592/AyurCookingOpening

Участие БЕСПЛАТНОЕ.

Количество мест ограничено!

Подробности об учебной программе на сайте Школы аюрведы доктора Бориса Рагозина: 
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1094&mid=1





<STARTOFPOST> Заговор против капхи

Если вы капха, то наверняка в курсе, что вам не стоит есть слизеобразующие продукты, а также все сладкое:
- Рис
- Пшеницу
- Огурцы
-Помидоры
- Вишню
-Черешню
-Клубнику
-Бананы
-Авокадо
-Сливы
-Виноград
-Масла
-Молочные продукты

Что же тогда есть бедным представителям капха доши? Давайте разбираться. - Аюрведа разрешает капхе немного риса басмати, который можно заменить на другие сорта длиннозерного риса, который растет в России (слабошлифованные или полушлифованные виды риса). - Добавьте специи в этот рис, особенно стимилирующие огонь пищеварения, — зиру, чеснок, имбирь, горчицу, гвоздику, кардамон, куркуму - Избегайте пшеницу, особенно в виде муки высшего сорта, практически не содержащей клетчатки
- Стоит предпочесть хлеб и выпечку из цельнозерновой муки
- Отлично подойдут сорта пшеницы со «стройными» зернышками — спельта или полба - Приправьте огурцы и помидоры черным перцем - Ешьте фрукты отдельно от овощей, желательно в первой половине дня
- Бананы лучше не употреблять, особенно в периоды капхи: с 6 до 10 утра или вечера, в дождливую и холодную погоду - Масла могут оставаться в рационе, но в маленьких объемах. Используйте горчичное, подсолнечное и кукурузное масла в малых количествах. - Не смешивайте молочное и кисломолочное и особенно не сочетайте их с кислыми фруктами или ягодами.
- Соблюдайте суточные и сезонные ритмы: кисломолочные продукты полезны в первой половине дня или на полдник и очень вредны вечером и на ночь.
- В холодную погоду творог лучше употреблять в виде запеканок и сырников, то есть в термически обработанном виде. - Молоко употребляйте всегда отдельно и в подогретом виде (можно с фенхелем, корицей, кардамоном, шафраном). Но помните, что даже если вы соблюдаете все эти рекомендации, все равно велик шанс, что молочные продукты будут для вас лишь источником патологической слизи. Это хорошо видно по белому налету на языке через несколько часов после их употребления. Если налет присутствует, это значит, что нужно уменьшить количество молочных продуктов или совсем сократить их в рационе.  #капха #доши #аюрведадоши





<STARTOFPOST> Совет для родителей. Ребенок должен есть с желанием

Мы продолжаем делиться советами для родителей. Есть несколько рекомендаций, на которые папы и мамы просто обязаны обратить внимание: - Не заставляйте ребенка есть, если он не хочет. Все равно пища не усвоится.
- Следите, чтобы малыш хорошо пережевывал еду, а не глотал кусками.
- Не кормите ребенка сразу после сна – его организм пока не готов принимать пищу.
- Если ваш ребенок шумный и активный, не кормите его сразу после прогулки или после возвращения из школы. Пусть немного отдохнет, успокоится и сам попросит 😊. - Хотя бы один день в неделю сделайте вегетарианским. Так вы уменьшите нагрузку на организм.
- Если ваш ребенок ест мясо, то пусть это будет не чаще одного раза в день.
- Не позволяйте малышу запивать пищу. Пусть лучше он выпьет немного воды за 15-30 минут до еды.
- Желательно, чтобы малыш во время еды ни на что не отвлекался и не вставал из-за стола, осанка за столом должна быть правильной.  #советыродителям #советыродителям_мамочки





<STARTOFPOST> Чудо растение Базилик
Знали ли вы, что это удивительное растение можно не только добавлять в салаты в сыром виде, но и применять в виде нюхательного табака при длительном насморке для возбуждения чихания?
Базилик обыкновенный, он же базилик огородный, василек душистый, рейган азербайджанский и пр., культивируется в Азии, Латинской Америке и юге Краснодарского края. 
Он обладает горьким, вяжущим, острым вкусом и согревающей энергетикой. Уменьшает капху и вату и повышает питту. Оказывает стимулирующее, улучшающее обмен веществ, противовоспалительное действие, возбуждает центральную нервную систему, усиливает деятельность сердца. Является антисептиком.

Базилик можно применять при несварении, плохом кровообращении, кашле, аменореи, фарингите, кожных болезнях, диабете, артрите, анемии и пр.

Есть отличный рецепт при дизентерии и хроническом поносе. Отварите 3-6 г плодов базилика на 400 мл воды варят 10-20 минут, процедите и принимайте по 100 мл 3-4 раза в день.

При цистите и коклюше хорошо помогает настой из базилика. Для его приготовления возьмите 4-5 г травы базилика на 250 или 500 мл кипятка (дневная доза), настаивайте 1 час, а затем процедите. Принимайте за 3-4 раза в течение дня.

Если вам интересно узнавать о свойствах растений, запишитесь на наш курс «Травничество и Аюрведа». Мы стартуем 23 сентября.
Подробности по ссылке:
http://www.ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1093&mid=1.  #аюрведатравы





<STARTOFPOST> Ученые обнаружили растение, подавляющее аппетит
Салация – древесная лиана, средство, хорошо известное последователям Аюрведы в качестве медицинской и пищевой добавки для борьбы с самыми разными расстройствами здоровья, включая диабет. Недавно ученые сошлись во мнении, что этот растительный экстракт подавляет аппетит, продлевает состояние сытости и регулирует уровень сахара в крови. Это растение произрастает в Индии и Шри-Ланке.
Результаты исследования были опубликованы журналом Nutrients, впервые исследовали эффект этого экстракта в деле воздействия на гликемический индекс и уровень кишечных гормонов после приема в пищу. Было проведено рандомизированное, плацебо-контролируемое двойное слепое исследование.
Выяснилось, что при приеме вместе с пищей растительный экстракт салации улучшает гликемическую реакцию и изменяет кишечные гормоны у людей с лишним весом. Таким образом, в крови снижается количество резких изменений уровня сахара, что сдерживает аппетит и вызывается длительное ощущение сытости.
Получается, что этот растительный экстракт легко можно назвать модулятором аппетита. Он отлично подходят людей с лишним весом и ожирением, которые столкнулись с риском диабета.  #travki #аюрведатравы





<STARTOFPOST> У вас есть вопросы по целесообразности лечения? Не помогает традиционная медицина? Вы хотите узнать больше о природе своего организма и понять, как оптимизировать привычки, рацион питания, мышление и сам подход к поддержанию здоровья? Запишитесь на индивидуальную консультацию к Доктору Борису Рагозину!
Вам сделают диагностику по пульсу, языку, глазам и по другим диагностическим критериям, которая поможет изучить ваше состояние и выбрать пути восстановления. Вы получите целостную оценку состояния организма и его отдельных структур, узнаете о влиянии различных факторов (питании, образе жизни, йоге, дыхании, привычках и т.д) на прогрессирование или регрессирование заболевания.
Для здорового человека диагностика поможет понять его индивидуальную конституцию и узнать о путях поддержания здоровья с помощью аюрведических принципов.
Подробнее о консультации можно узнать на нашем сайте http://www.ayurvedaru.ru/article.aspx?id=274&rid=54
Записаться на консультацию к аюрведическому доктору вы сможете, позвонив по телефону +7-967-017-67-18 .  #аюрведа #консультантпопитанию #аюрведаконсультация #аюрведадоктор





<STARTOFPOST> Капха. Стихия воды

Само слово «капха» часто переводят как «слизь» или «то, что удерживает вещи вместе» («биологическая вода»).
Вода – основная составляющая капха доши, которая ответственна за биологическую крепость и прочность тканей тела. Благодаря этому качеству капха скрепляет элементы тела, поставляя материал для его физической структуры, поддерживает сопротивляемость организма. Отсюда качества капхи: тяжелый, холодный, медленный, стабильный, сладкий, маслянистый, жидкий и др.
Грудная клетка, а также горло, голова, носовые пазухи, ротовая полость, желудок, суставы и сочленения, протоплазма, плазма, выделения – это места капхи.

Капха снабжает водой все части и системы тела, создает и поддерживает субстанции организма, образуя основную массу тканей, скрепляет элементы тела, смазывает сочленения суставов, увлажняет кожу, помогает заживлению ран, заполняет пространство в теле, обеспечивает стабильность, хорошую память, дает энергию для сердца и легких, поддерживает иммунитет.

Капха — это также интегральный показатель анаболического звена гормональной системы. Это гормоны и ферменты, увеличивающие усвояемость, вызывающие синтез пластических веществ и липидно-белковых структур, активизирующих построение жиров и гликогена.

Капха управляет такими положительными эмоциями, как любовь, сострадание, скромность, терпение и прощение, также отвечает за эмоции привязанности, алчности, устойчивой зависти, находит свое выражение в стремлении к спокойствию, ответственна за силу духа.

Капхи, отмечайтесь в комментариях)). #аюрведа





<STARTOFPOST> Лечим проблемную кожу

Учебный год начался, и всем школьникам-подросткам сейчас особенно актуален вопрос красивой и здоровой кожи. В юности любые проблемы с внешним видом переживается более болезненно, чем в зрелом возрасте, хотя для каждого из нас важно, как мы выглядим. Наша кожа — это что-то вроде обложки книги, которая рассказывает о том, как обстоят дела у нас внутри.
Проблемная кожа — это кожа с высыпаниями, раздражениями, повышенной жирностью или слишком ярко выраженной сухостью. В большинстве случаев такие состояния кожи являются сигналом о том, что помощь и поддержка требуются всему организму. Правильное питание, здоровый сон, физкультура и немного аюрведы — и кожа станет красивой, вот увидите.
Иногда на помощь приходят рецепты народной медицины.

Например, имбирная ванна, для которой вам потребуется: 50 г имбиря, 30 г кориандра, 2 л воды.
Нужно залить специи кипятком, кипятить на медленном огне, пока 1 л воды не выпарится, процедить и добавить в ванну. Применять при кожных заболеваниях, сухости кожи, усталости и болях в суставах принимать ванны 2–3 раза в неделю.

Подобрать комплекс для восстановления здоровой кожи и узнать больше об этой теме можно на нашем сайте http://www.ecoprosvet.com/Articles/All/Kozha-problemnaya.  #можетпригодится #красотаиздоровье





<STARTOFPOST> ОТКРЫТЫЙ ВВОДНЫЙ ВЕБИНАР ПО ПРОГРАММЕ ДИСТАНЦИОННОГО "АЮРВЕДИЧЕСКАЯ МЕДИЦИНА" (ДЛЯ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ) 
_____________________________________________________________
Дорогие друзья! Приглашаем вас принять участие в открытом вводном вебинаре по программе «АЮРВЕДИЧЕСКАЯ МЕДИЦИНА» с аюрведическим врачом, заведующим кафедрой аюрведы Института восточной медицины РУДН Борисом Владимировчием Рагозиным!

Вебинар состоится 9 сентября с 20:00 до 21:00 (по московскому времени). Вебинар будет посвящен учебной программе дистанционного обучения "Аюрведическая медицина". Вы узнаете об основном содержании программы; формате её проведения; о том, для кого она предназначена; документах, выдаваемых после успешного прохождения обучения и иных организационных подробностях, связанных с реализацией программы. 
На вебинаре вы также будут рассмотрены базовые принципы здорового образа жизни и основы правильного питания с точки зрения аюрведы, а также простых средствах из домашней аптечки, которые помогут избежать болезней или эффективно с ним бороться. 
Помимо этого, на вебинаре в режиме реального времени можно задать вопросы про программу обучения, аюрведу и её методы. 
ВХОД НА ВЕБИНАР ПО ССЫЛКЕ: 
https://pruffme.com/landing/u8592/AurMedOpening 
Участие БЕСПЛАТНОЕ. 
Количество мест ограничено!

Подробности об учебной программе на сайте Школы аюрведы доктора Бориса Рагозина: 
http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1086&mid=1.  #АюрведическаяМедицина #аюрведа





<STARTOFPOST> Бесплатный курс по Аюрведе! Начните обучение уже сегодня
Вам интересна Аюрведа, но Вы не знаете с чего начать ее изучение? Или быть может, у Вас нет возможно приезжать на обучение в Москву? Запишитесь на бесплатный курс "ВВЕДЕНИЕ В АЮРВЕДУ", разработанный доктором Борисом Рагозиным.
Занятия проходят дистанционно и содержат всю необходимую начальную информацию по Аюрведе. Вы узнаете о ее принципах и методах, о том, откуда берутся болезни и о способах их диагностики; научитесь определять пракрити и строить свой режим дня и питания в соответствии со своей конституцией, предупреждать болезни и справляться с недугами.
Как будет построено обучение
1.  Курс представлен в виде текстовых уроков, которые высылаются слушателю курса после подписки на рассылку, с периодичностью 1 раз в неделю. Общее количество уроков – 13. Все уроки совершенно бесплатны.
2.  Получив материалы курса, Вы должны самостоятельно изучить каждый урок.
3.  Изучив все уроки, Вы будете разбираться в основных вопросах аюрведы и сможете применять ее для себя и своих близких.
Все вопросы по данному курсу вы можете прислать на электронный адрес ayurvedinstitute@gmail.com или задать, позвонив по телефону +7-967-017-67-18.
Для тех, кому ответы нужны здесь и сейчас есть комментарии)). Ссылка на курс.  http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=15&mid=1.  #аюрведа #аюрведаздоровье





<STARTOFPOST> Питта. Телесный огонь
Питта доша связана со стихией огня, но огня телесного, не физического. Слово «питта» происходит от санскритского корня «тап», означающего жаркий или строгий, аскетичный; иногда переводится как «желчь» или «то, что переваривает вещи». Отсюда качества питты: горячий, мобильный, жидкий, острый, кислый, маслянистый. Эта доша отвечает за тепло, зрение, аппетит, жажду, мягкость, разумность, силу понимания и цвет кожи.
Питта регулирует все химические и метаболические процессы в организме, управляет пищеварением, поглощением (всасыванием), растворением, питанием, обменом веществ, температурой тела, а также нашей способностью воспринимать реальность и проникать в суть вещей. Питта пробуждает гнев, ненависть и зависть. Тонкая кишка, желудок, потовые железы, кровь, жир, глаза и кожа – это места питты.
Кроме того, питта — показатель гормональной системы, ее катаболического звена. Все гормоны и их исполнители — ферменты и биологически активные вещества (пища, лекарственные травы и фармакологические препараты), которые вызывают распад тканей организма или веществ, поступающих извне, — относятся к к питта-доше.
Кто из вас питта? Делитесь в комментариях!)) #аюрведа. #АюрведическаяМедицина





<STARTOFPOST> А знали ли вы, что анис – самый лучший природный дезодорант? Кроме этого, анис обладает стимулирующим, ветрогонным, заживляющим и антибактериальным действием. Он улучшает обмен веществ, эффективен при дурном запахе изо рта (убирает запах чеснока и винного перегара). Если полынь, повышая лактацию, придает молоку горький вкус, то анис делает его приятным.

Страдаете потерей голоса при простуде? Вам поможет отвар из анисовых семян. 1/2 стакана анисовых семян нужно кипятить в 250мл воды в течение 15 мин., затем слегка остывший отвар процедить, смешать с 1/4 стакана липового меда и довести до кипения, снять с огня и добавить 1 столовую ложку коньяка. Принимать по столовой ложке через каждые 30 мин. до получения положительного эффекта.

Препараты аниса рекомендуют также при гастритах, метеоризме, атонических запорах и других нарушениях функции желудочно-кишечного тракта. Плоды аниса входят в состав возбуждающих пищеварение желудочных сборов.

Если Вам интересны вопросы фитотерапии и Вы хотите расширить свои знания о целебных свойствах трав, то самое время записаться на курс «Травничество и Аюрведа», который стартует 23 сентября http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1093&mid=1.  #аюрведа #аюрведическиепрепараты





<STARTOFPOST> Поздравляем всех причастных с началом нового учебного года! 
С сегодняшнего дня мы начинаем публиковать полезные советы для родителей по питанию детей в учебное время.
Совет №1 для родителей школьника
Лучше есть чаще, но маленькими порциями
Оптимальное количество приемов пищи для школьников (и дошкольников тоже) – 4-5 раз в день небольшими порциями и в теплом (свежем!) виде.

Завтрак
Пусть он будет не очень тяжелым и сытным. Идеально подойдет каша с овощами или сухофруктами, с кусочком сыра или с молоком. Причем важно за 15-20 минут до завтрака дать ребенку выпить небольшое количество воды - это поможет его пищеварительной системе начать работать.

Второй завтрак 
Идеально подойдут хлеб, сливочное масло, варенье или мед, фрукты, например, бананы, сок.

Обед
Обед должен быть сытным, и желательно, чтобы он включал в себя первое блюдо. После обеда ребенок может выпить стакан компота или разбавленного водой сока.

Полдник
Это очень важный прием пищи, потому что он позволяет несколько притупить чувство голода перед ужином, чтобы ребенок на ночь не наелся лишнего. Отлично подойдут творог, печеные яблоки, оладьи, несколько блинчиков и т. д. Все зависит от того, каким у вас был второй завтрак.

Ужин
Ужин должен быть достаточно легким, состоящим преимущественно из белковой пищи. Это может быть омлет, картофель с соленым огурцом или с квашеной капустой и пр.

Что касается колбасных изделий, копченостей, жирных пирожных, конфет, шоколада и мороженого, постарайтесь сократить их количество в рационе своего ребенка до минимума. То же самое можно сказать о белом хлебе и макаронах, исключая макароны из твердых сортов пшеницы. Ну и конечно, важно следить, чтобы пища, потребляемая ребенком, не была слишком жирной.  #аюрведавобычнойжизни #аюрведа





<STARTOFPOST> От Учителя к ученику. Как изучали Аюрведу в древности?

В древности Аюрведу могли изучать только избранные, те, чья дхарма (предназначение) предполагала стать лекарем. Определить дхарму мог астролог, который на исходе третьего месяца после рождения ребенка, составлял его гороскоп. Индийский гороскоп кардинально отличается от западного. Так называемая натальная карта и ее расшифровка представляет собой, прежде всего, определение ваших духовных задач в зависимости от особенностей характера и способностей.
Часто врачом становились те, кто уже родился в семье потомственных лекарей (нандья). В 5 лет ребенка отдавали в специальную школу - гурукулу при ашраме, где он под руководством Мастера учился в течение 20 лет. Он обучался философии, астрологии, йоге, методам терапии и диагностики. Излишне говорить, что такого рода знания считались тайными и передавались от Учителя к Ученику.
Кроме развития ума, ученик должен был поддерживать в чистоте свои тело и душу, обладать внутренней устойчивостью и спокойствием, доброй, состраданием, гибкостью мышления и другими качествами (подробно это описывает мудрец Сушрута в трактате Сушрута Самхита). Будущий врач получал всестороннее образование от Наставника, которого он почитал как отца и покровителя. Настоящим врачом ученик становился только после многих лет практики и на протяжении всей жизни обязан был совершенствовать свои знания и умения.
Сегодня, если вы в Индии, - вам нужно получить полное среднее образование (12 классов), сдать единый государственный экзамен и поступить в аюрведический университет, где вы проучитесь еще 6 лет, после чего сможете наконец приступить к практике. Если вы в России - предлагаем вам более простой и интересный вариант - обучение на курсах Школы Аюрведы доктора Бориса Рагозина!

#аюрведа #ШколаАюрведы #обучение #курсаюрведы





<STARTOFPOST> Дорогие друзья! Приглашаем вас принять участие в новом запуске уникальной программы дистанционного обучения «КУЛИНАРИЯ В АЮРВЕДЕ И ЙОГЕ: ОТ СЕКРЕТОВ ДО ПРАКТИКИ».
АКЦИЯ - ЛЕТНИЕ СУПЕРЦЕНЫ!
Период обучения: 23.09.2017 - 23.03.2018 (6 месяцев)
Подробности: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1094&mid=1

ВНИМАНИЕ! ЛЕТНИЕ СУПЕРЦЕНЫ! НЕ УПУСТИТЕ ВОЗМОЖНОСТЬ ОПЛАТИТЬ ПРОГРАММУ ПО ЦЕНАМ ЛЕТНЕЙ АКЦИИ! ПРЕДЛОЖЕНИЕ ОГРАНИЧЕНО!

Узнать подробности о программе вы сможете, пройдя по ссылке: http://ayurvedaru.ru/catalog2.aspx?rid=1094&mid=1

Хотите узнать ещё больше - смотрите видеоролики:
1) https://www.youtube.com/watch?v=pcFA3Ww0IIw - Анонс
2) https://www.youtube.com/watch?v=NI9F658L65I - Вступительное слово Б.В. Рагозина
3) https://www.youtube.com/watch?v=TpvxA-91OKs - Презентация программы от доктора Бориса Рагозина и Натальи Федотовой

Другие программы Школы аюрведы доктора Бориса Рагозина на сайте: http://ayurvedaru.ru (раздел «Обучение») #аюрведа, #ayurveda, #рагозин, #АюрведическаяМедицина, #питание, #диета, #детокс, #вебинар, #зож, #здоровоепитание, #оздоровление, #БорисРагозин, #расаяна , #ОбучениеАюрведе, #йога, #готовка, #специи, #масалы, #ШколаРагозина #Ragozinschool #ШколаАюрведы





<STARTOFPOST> Дорогие друзья! 
Приглашаем вас на вебинары Бориса Рагозина, посвященные питанию, свойствам и качествам продуктов, а также их влиянию на организм человека с учётом его индивидуальных особенностей! 
Аюрведа, будучи древнейшей, а также одной из наиболее развитых и всеобъемлющих медицинских систем, огромное внимание уделяет питанию и диетологии. Ведь то, что мы едим, напрямую влияет не только на физические, но и на психические аспекты нашей жизни. Скудный и несбалансированный рацион может стать причиной множества болезней и недугов, тогда как правильно составленная диета может оказывать благотворное влияние на здоровье и даже обладать лечебными свойствами. 
Если вас интересуют такие вопросы как: - Как работают диеты, и какой ценой достигаются положительные результаты? - Как правильно подобрать наиболее оптимальный рацион, чтобы поддержать свой обмен веществ и здоровье в лучшем виде? - Что можно есть, а чего нельзя? - Как приготовить пищу так, чтобы получить от неё максимум пользы?
тогда эти вебинары, безусловно, придутся вам по вкусу! 
Ответить на все эти вопросы вы вполне можете самостоятельно! Однако для этого надо иметь представление о свойствах и качествах, присущих каждому продукту, а также знать о правилах приготовлении пищи. 
Разобраться во всём этом вам поможет практикующий аюрведический врач, заведующий кафедрой аюрведы Института восточной медицины РУДН Борис Владимирович Рагозин, который расскажет о питании с позиции аюрведы, принимая во внимание российские реалии и с учётом продуктов, доступных в нашей полосе. 
С подробностями по вебинару вы сможете ознакомиться по ссылке:
http://ayurvedaru.ru/article.aspx?id=4590&rid=6





<STARTOFPOST> ДОШИ И ВРЕМЕНА ГОДА 
Времена года, климат и время дня, а также географическое положение оказывают воздействие на степень влияния, которое каждый элемент (каждая доша) оказывает на природу. Влияние вайи усиливается после 14 часов, осенью, при сухом ветре. Оно сильно выражено в пустыне и в гористой местности. Его вызывает движение, разделение и иссушение частиц. Агни приносит тепло и трансформацию. Его время — полдень, когда солнце в зените, время года — лето, место — тропики, где все быстро растет и распадается (сгнивает). Яла приносит влагу, а также обеспечивает текучесть и склеивание, усиливается рано утром. 
С продолжением статьи вы сможете ознакомиться по ссылке:
http://ayurvedaru.ru/article.aspx?id=254&rid=41 
Подробнее о Школе аюрведы доктора Бориса Рагозина: http://www.ayurvedaru.ru/ 
#Аюрведа , #Борис_Рагозин , #обучение_аюрведе , #обучениеаюрведе , #Школа_аюрведы , #здоровье , #оздоровление , #Рагозин , #йога , #ayurvedaru, #чакы , , #прана , #ум , #осознанность , #доши , #ритучарья , #сезоны, #зож





<STARTOFPOST> ВЕБИНАР ДОКТОРА Б.В. РАГОЗИНА: "ПИТАНИЕ И ПИЩЕВАРЕНИЕ С ТОЧКИ ЗРЕНИЯ АЮРВЕДЫ"
28.04.16, 29.04.16, 12.05.16 , 13.05.16 
с 19:00 до 21:00 (16 ак. часов) 
Как работают диеты, и какой ценой достигается обещанный результат? Как правильно подобрать наиболее оптимальный рацион, чтобы поддержать свой обмен веществ и здоровье в лучшем виде? Что можно есть, а что нельзя? 
Ответить на все эти вопросы вы вполне можете самостоятельно! Для этого надо разобраться в свойствах, которые есть у каждого продукта. Возьмем, к примеру, мороженое. Вам кажется, что оно охлаждает организм? Тогда аюрведа идет к вам.
Все продукты обладают вкусом — РАСА. Из 6 вкусов у мороженого — РАСА МАДХУРА — сладкий вкус. 
У каждого вкуса есть потенция — ВИРЬЯ. Сладкий вкус состоит из первоэлементов земли и воды, поэтому он увеличивает количество слизи (капху). Сладкий вкус обладает охлаждающей и успокаивающей вирьей. Поэтому, пока мы едим мороженое, наша разгоряченная питта (огонь) охлаждается, нам свежо и приятно. Наша психика успокаивается. 
Однако, в процессе переваривания продукта возникает новый эффект — ВИПАКА. Чтобы быть усвоенным, мороженое должно быть разогрето, и как вы понимаете, чтобы разогреть его, нужно много тепла. Организм нагревается и сильно повышает питту. Выходит, что мороженое в ЖКТ вызывает совершенно иной эффект, чем во рту! Повышенная питта… разве это то, что нам надо на жаре? 
С продолжением статьи, а также подробностями по вебинару вы сможете ознакомиться по ссылке: http://ayurvedaru.ru/article.aspx?id=4582&rid=6 
#Аюрведа , #Борис_Рагозин , #вебинар , #обучение_аюрведе , #обучениеаюрведе , #Школа_аюрведы , #здоровье , #оздоровление , #Рагозин , #йога , #ayurvedaru, #чакы , , #прана , #ум , #осознанность , #питание , #пищеварение, #детокс





<STARTOFPOST> ВЕБИНАР ДОКТОРА Б.В. РАГОЗИНА: "ПИТАНИЕ И ПИЩЕВАРЕНИЕ С ТОЧКИ ЗРЕНИЯ АЮРВЕДЫ"
28.04.16, 29.04.16, 12.05.16 , 13.05.16 
с 19:00 до 21:00 (16 ак. часов) 
Как работают диеты, и какой ценой достигается обещанный результат? Как правильно подобрать наиболее оптимальный рацион, чтобы поддержать свой обмен веществ и здоровье в лучшем виде? Что можно есть, а что нельзя? 
Ответить на все эти вопросы вы вполне можете самостоятельно! Для этого надо разобраться в свойствах, которые есть у каждого продукта. Возьмем, к примеру, мороженое. Вам кажется, что оно охлаждает организм? Тогда аюрведа идет к вам.
Все продукты обладают вкусом — РАСА. Из 6 вкусов у мороженого — РАСА МАДХУРА — сладкий вкус. 
У каждого вкуса есть потенция — ВИРЬЯ. Сладкий вкус состоит из первоэлементов земли и воды, поэтому он увеличивает количество слизи (капху). Сладкий вкус обладает охлаждающей и успокаивающей вирьей. Поэтому, пока мы едим мороженое, наша разгоряченная питта (огонь) охлаждается, нам свежо и приятно. Наша психика успокаивается. 
Однако, в процессе переваривания продукта возникает новый эффект — ВИПАКА. Чтобы быть усвоенным, мороженое должно быть разогрето, и как вы понимаете, чтобы разогреть его, нужно много тепла. Организм нагревается и сильно повышает питту. Выходит, что мороженое в ЖКТ вызывает совершенно иной эффект, чем во рту! Повышенная питта… разве это то, что нам надо на жаре? 
С продолжением статьи, а также подробностями по вебинару вы сможете ознакомиться по ссылке: http://ayurvedaru.ru/article.aspx?id=4582&rid=6 
#Аюрведа , #Борис_Рагозин , #вебинар , #обучение_аюрведе , #обучениеаюрведе , #Школа_аюрведы , #здоровье , #оздоровление , #Рагозин , #йога , #ayurvedaru, #чакы , , #прана , #ум , #осознанность , #питание , #пищеварение





