<STARTOFPOST> Ешьте дерьмо, миллионы мух не могут ошибаться.
 
Знаете, чему я еще я учился все эти годы в Дизайне Человека. Я учился смотреть на мир своими собственными глазами.
И не бояться того, что я вижу и как я это понимаю, даже если это отличается от того, как это видят миллионы других людей.
 
Я говорил ранее, что поддерживаю людей, которые лишились своих домов кто-то на время, кто-то навсегда. Я знаю, как переживается несправедливость насилия. На меня было совершено разбойное нападение в юности. Это оставило шрам на моём духе. Травма и полученная в теле химия обуславливала мои реакции и поведение еще много лет. Вплоть до того, что я ощущал адреналиновые раскаты в теле, если ко мне резко подходили люди просто спросить время. Я ненавидел их за то, что они создавали это ощущение в моём теле.
 
Я знаю, что за такой ненавистью стоит страх. Желание уничтожить то, что тебя пугает. Именно поэтому, так много ненависти и агрессии льётся сейчас в сторону России. 
Я по прежнему не хочу давать политических оценок или делать какие-то выводы о происходящем. Для такой работы еще не пришло время.
Но вот, что я хочу сказать. Недавно я увидел в сторис у знакомой из Голландии видео с площади, где множество людей вышли на митинг в поддержку Украине. Затем следовали несколько фоток, где на её модельных скулах был нарисован украинский флаг. И следующие сторис были уже из какого-то клуба или бара.
 
Это маленькая иллюстрация того, что на самом деле стоит за такой поддержкой. Это популярно, это доступно, это общественно поощряемо. Это новый тренд, отражающий очень старый человеческий идеал о том, что есть добро и зло. И сегодняшнее «нет войне» - это просто очередная форма лозунга «За все хорошее, против всего плохого». 
 
За последние 6 тысяч лет люди прожили в мире около 300 лет. То есть война по факту - это куда более сильный атрибут человечества, чем мир. 
 
Особенность сегодняшней войны - это беспрецедентный в истории уровень развития информационных технологий. Еще 50 лет назад большинство из нас просто не узнали бы про эти события. Сегодня мы узнаем сводки боевых действий в течение нескольких минут.





<STARTOFPOST> 6 лет назад я был в Украине. Это видео - нарезка из моего влога того времени. Я не помню ни одного нациста на улицах Киева и Одессы. Даже в день независимости. Я без проблем снимал квартиру в Киеве и Одессе с русским аккаунтом в airbnb. Я везде говорил на русском, и ко мне доброжелательно относились люди. Мне продавали продукты, а также кормили в кафе, принимая заказ на русском. 

Я допускаю, что может быть нацисты в Украине и вправду были, но я их не видел. 
Но даже если это и так. и если целью этой «военной операции» было уничтожить неких нацистов в Украине и сблизить наши народы, то можно считать, что результат получился ровно противоположный.
Очевидно, что всё русское теперь будет восприниматься в Украине, как нацистская символика после Великой Отечественной Войны.
Я вижу это в ленте новостей в соц.сетях. Даже те, кто имел дружеские или рабочие отношения с россиянами, теперь постят явно выраженные националистические лозунги и призывы. 

И я не могу их осуждать. Это то, что я понял, общаясь эти дни со своими друзьями и товарищами из Украины. 
Я не знаю, каково это находиться под бомбёжками, я не знаю, как это ночевать в метро целую неделю, я не знаю, каково это, когда улицы твоего города превращаются в руины. И именно поэтому я отложу в сторону свои рассуждения про 2027 год, стратегию и авторитет. 
Последнее, что я выкладывал в сторис - это были сообщения украинцев, которые остаются собой и знают, на что они могут опереться внутри себя в это непростое время. И их слова были полны силы и стойкости. Их словам можно доверять. 

Мои слова о том, что все идет так как должно, что нужно действовать только корректно, не поддаваясь давлению гомогенизации, мои слова, хоть и верные по сути, но не уместные по контексту сейчас. Я имею ввиду, что я не чувствую правильным об этом говорить тем, кто сейчас находится под обстрелами. И не потому, что в этих обстоятельствах Дизайн Человека якобы не работает. Он работает, он как никогда нужен сейчас людям. И вы это могли видеть по сообщениям украинцев, которыми я делился в сторис. Но, помните слова Лао Цзы «Никогда не осуждайте человека, пока не пройдете долгий путь в его ботинках.» 
*Продолжение в каруселе за видео*





<STARTOFPOST> Сорванная кожа.
Сегодня выгуливая Плуто в парке, я смотрел на серое Питерское небо и представлял, что если бы военные самолёты летали над ним, как летали сегодня над Киевом. Насколько привычно ощущать мирное небо над головой. Какая это роскошь для тех, кто этого лишён. 

Я шел с собакой по тому же парку, по которому шёл вчера. Но не мог избавиться от ощущения, что это уже совсем другой парк. Другой мир. Всё другое. Другая частота. 
Ощущение раны, всеобщего шока. Постепенного проникновения осознания того, что произошло.
Несколько раз слушая аудио от близких из Украины я чувствовал как накатывают слезы и хочется просто взять человека в объятия и защитить. Наверно ничто так не открывает сердце, как эта беспомощность и полная уязвимость. 

Утренние бомбардировки в Украине начались, когда солнце и земля определяли ось 55.6 и 59.6. Часть креста спящего Феникса, в который мы погрузимся в 2027 году на 412 лет.
И утром встала ось 37.1 и 40.1. , в которой мы доживаем глобальный цикл Креста Планирования до 2027 года. Такое вот фрактальное отражение этого качества. Качества перехода, которое нас ждёт в 2027. 
Ирония механики в том, что транзит, таким образом, определил канал сообщества, наделив нас всех эмоциональной чувствительностью. Такая «шутка» программы, ударить и предоставить частоту для полного проживания силы удара. Почти на неделю определив темы поддержки и отвержения, чувствительности и отказа, сплочения и одиночества. Это дихотомии этого канала.

Сорванная кожа - какая то голость и ощущение раны мирового уровня. За сегодня через меня прошло огромное количество информации и историй людей. И общее ощущение затуманенности, словно люди протирают глаза и никак не могут протереть их настолько, чтобы картинка была резкой и ясной. 
Это называется шок. 
Проникновение этой новой реальности будет происходить постепенно. Проявляясь в материальном мире во всех сферах.
Постепенно мы адаптируемся, как это произошло с короной. Но уже можно увидеть паттерн перехода - каскад шокирующих событий.

*Продолжение в галерее за фото*





<STARTOFPOST> Обращение.

1 часть. По духу.

Дорогие друзья, коллеги, подписчики. Все люди, кто оказался в войне. А война и её эхо затронет вас, даже если вы живёте далеко от границы боевых действий. Те из вас, кто давно в теме Дизайна, знают о том, к 2027 году ситуация будет становитсья только сложнее. В контекесте разрущения основ наший цивилизации. 

Два года мир был потрясён пандемией, теперь же в европе началась война. Война, в которой Россия ночью начала бомбить военную инфрастуктуру Украины. Теперь уже объявлена мобилизация, войска РФ находятся в городах Украины. Идут военные действия. 

Сейчас я хочу, во-первых, напомнить, что важно слушать своё тело, не поддаваться панике. Никакие коллективные инструменты и прогнозы уже несостоятельны. Всё, что вы наработали в рамках эксперимента с вашей стратегией и авторитетом сейчас проявится и покажет ваш настоящий уровень доверия себе.

Путин - манифестор 5/1. Через него пришли изменения в мир, которые повлияют на жизни многих из нас. Это его эволюционноая роль. Когда Ра говорил, что после 2027 года мы не сможем опереться на привычные коллективыне механизмы безопасности, как по вашему это должно было бы произойти? Конечно, такие вещи происходят через шокирующие и  кризисные перемены. Мы живём в завершающей семилетке креста Планирования. Все по программе. Мир не будет прежним. Нужно найти в себе мужество это признать. Старые способы реагирования не помогут. Нет даже смысла тратить время на попытки вернуть старый порядок. 

2 часть. Практическая.

Я сделал специальный чат в телеграме для поддержки людей сообщества Дизайна Человека в условиях ЧС и войны. В нём не спорим о политике, а помогаем друг другу оставаться собой в этих обстоятельствах, а также обмениваемся актуальной информацией и координируемся. 
Ссылку на него я вешаю в сторис и тут текстом: t.me/hdhelp2022

Я обращаюсь и к Украинцам и к Россиянам. Если у вас есть отклик подготовиться, на всякий случай. Не для паники. Прекрасно, если это не пригодится. Вот небольшая памятка. Листайте галерею за фото.





<STARTOFPOST> Вера, религия, бог.

Видео, где я взлетаю над карельским ельником набрало больше 5 миллионов просмотров. Я не ожидал, что столько посторонних людей увидят его и прочитают текст под ним. Это привело к тому, что ко мне на страницу пришли разные и новые для меня люди. И мой директ наполнился соболезнованиями и настойчивыми рекомендациями почитать Библию и Коран. 

Это вызвало во мне отклик рассказать о своём отношении к вере, религии и богу.
Кратко скажу, что я знаком с религией. Я читал Евангелие и Коран. Так же читал Хадисы, это аналог Евангелия в Исламе. Еще я работал в юности на православном радио «Град Петров» и имел прямой доступ к священникам, мог задавать свои вопросы. Бывал в очень необычных местах, таких как храмовые подвалы и имел возможность общаться со служителями храмов вне протокола. 

С Исламом я познакомился в 20 лет. Я прочитал шахаду, выполнял намаз, держал уразу, слушал проповеди имамов в мечети и медресе, читал Коран. Примерно в 25 я познакомился с вайшнавами, и даже жил в доме преданных около месяца. Чуть позже, я познакомился с буддизмом через практику Випасаны и с формальным буддизмом уже в Бурятии - столицы Буддизма России. Меня знакомили с ламами и я был в разных дацанах. В том числе и возле нетленного ламы Итэгилова.
Я не буду перечислять поверхностные знакомства с другими религиями, а они, конечно были. Было и знакомство с Иудаизмом и в рамках образовательной поездки Таглит в Израиль, были знакомства с разными учениями в Индии. Одним словом, я осведомлён о том, какие есть религии. 

И с с уважением отношусь к ним. Так как религия - одна из форм проявления жизни. А все формы жизни священны.

Далее. Я разделяю понятия веры и религии. Под религией я вижу внешнюю систему, организацию, свод правил, ритуалов. 
Вера же является явлениям внутренним. И вера бывает разная. Слепая вера в чьи-то слова или чей-то внешний авторитет - это ментальная убежденность. И такая вера мне не близка. 
*Продолжение в галерее за фото*





<STARTOFPOST> Оставить нельзя исправить. 
Об ответственности и заботе в личных и детско-родительских отношениях.
 
Запятую в заголовке поставьте сами.
В этой фразе два подхода к отношениям. Я не буду утверждать, что есть единственно верное место для запятой в этой фразе. Но хочу поделиться своей актуальной перспективой.
 
Несмотря на то, что в разных ситуациях внутренняя правда человека поставит запятую то в одном, то в другом месте, у меня все же сформировалось некоторое тяготение к постановке запятой после слова «оставить». В отношениях с людьми, по крайней мере. 
 
Да, с собакой ситуация другая. Собака - существо инфантильное. И хозяин несёт за неё ответственность всю её жизнь. Отсюда и полномочия принимать решения за собаку. Как ей жить, что ей есть, как лечить и так далее.
С людьми так не получится. До определенного возраста это работает с детьми. Но только до определённого. Как вы думаете до какого возраста?
 
В своих личных отношениях я сталкивался с сопротивлением, пытаясь осуществлять заботу, как я её понимал. Например, я просил девушку не ездить без шлема на скутере в накуренном состоянии. Это провоцировало ссоры. До тех пор, пока я не принял, что это возможно судьба человека пройти через опыт аварии и ,например, комы. И я могу просто лишить её этой возможности для роста своим ограниченным представлением о том, что для неё хорошо, а что плохо. 
 
Я увидел, что если мне что-то не подходит или не нравится, то это только моя проблема. Я могу об этом рассказать человеку, если он спросит, но в общем-то в этом даже нет смысла. Если что-то стало непреодолимым препятствием, значит дальше просто не по пути. Нет смысла требовать от яблони апельсинов. 
 *ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ ЗА ФОТО*





<STARTOFPOST> Ноев Ковчег.
 
Сегодня я, как и многие, кто оказался в курсе событий в Казахстане, был шокирован совершенно не рождественской историей кровавой революции, произошедшей в некогда стабильном регионе. 
Я был в Казахстане несколько лет назад, у меня есть там приятели. Мы ужинали в красивом ресторане после прекрасного мероприятия в центре Алматы. А сегодня в Казахстане не работает аэропорт, отключены интернет, телевещание, на улице бегают люди с автоматами, стреляют по машинам и домам. 
 
Не так давно весь мир наблюдал за революцией в Грузии, Украине, Киргизии и провалившейся революцией в Беларуси. И вот, теперь в Казахстане.
В этой мозаике крупных постсоветских государств осталась Россия.
 
И наши политические реалии с одним и тем же президентом, властвующим более 20 лет, говорят о высокой вероятности таких же событий в России.
Менталитет русских людей отличается от более европейских украинцев или более восточных казахов.
Русские революции брутальные, кровавые и похмельно тяжелые. 
 
Я думаю, что в России уже не будет другого президента. Я могу ошибаться, но я думаю, что после разрушения государственности, у нас уже просто не будет времени на реорганизацию и построение новой структуры власти. 
До 2027 года осталось всего 5 лет.
Когда я узнал о Дизайне Человека, ничто так не затронуло меня в этом знании, как информация о 2027 годе. Я словно чувствовал телом грядущие перемены и где-то в глубине знал о том, что это правда.
В начале последней семилетки до 2027 началась мировая истерия с вирусом, протестами против мер правительств. Впервые недоверие властям было выражено так массово и повсеместно. 
 
Мы наблюдаем последние годы жизни организованных институтов власти. Что будет после - никто не знает. Мы не знаем, как самоорганизуется жизнь через нас после смены частоты глобального программирования в 2027 году.
Это то, что можно назвать Библейским Апокалипсисом. Но это не гибель всех людей. Это конец нашей истории, как развивающейся цивилизации. Существуют разные перспективы на то, будут ли нам доступны такие блага цивилизации, как электричество, интернет, транспорт. И если будут, то сколько лет или столетий после 2027.
*ПРОДОЛЖЕНИЕ В ГАЛЕРЕЕ ПОД ФОТО*





<STARTOFPOST> 9 уроков от Плутона. 
 
С тех пор, как появился Плутон, моя жизнь кардинально изменилась. Вместе с радостью, он принес и трудности. Он был найден на улице. Никто не знал ни его происхождения ни состояния здоровья.
 
Спустя несколько дней, я распознал некоторые нездоровые паттерны и отнёс его к ветеринару. Ветеринар предположил, что у него опасный собачий вирус, летальность которого превышает 50%. 
Анализы подтвердили диагноз. Мне рекомендовали стационар, где могут сделать переливание крови.  Но назначенное лечение стало давать результат и госпитализация не потребовалась.
 
Я сам делал ежедневные уколы и на время превратился в мамку-сиделку. 
Гулять с ним до завершения лечения и до прививок нельзя. И по тем же причинам мы не можем пригласить кинолога домой. 
Самому мне выйти из дома тоже никак. Он пока плачет и скулит, даже если я выхожу на 5 минут вынести мусор. 
 
Первая неделя была совершенно бессонной, он скулил по ночам и не давал мне спать. Сейчас он начинает скулить только утром, когда хочет есть. Я на автомате встаю, кормлю его. Жду 10 минут, чтобы он покакал, убираю. И иду досыпать, сколько удаётся. Сейчас примерно 90 процентов туалетных походов приходятся на пелёнки, что очень облегчает процесс уборки. Первое время это было проблемой. 
 
Руки в укусах и ссадинах от его зубов. Квартира полностью завалена игрушками и пеленками, и единственный способ куда-то выйти, это выйти с ним на руках. О спонтанных перелётах речи нет. Всё это я уже принял, как актуальные ограничения в моей жизни.
 
И всё это я ощущаю, как свой опыт, свою жизнь. Ни разу не было мысли, что это ошибка. 
 
Меня спросили. У меня случился мощный отклик. 
Уже через пару часов, этот щенок был у меня дома. 
 
Моё тело дало согласие на генерацию энергии и эту занятость, так что, я испытываю удовлетворение, проходя этот опыт. 
 
И за это время я извлёк несколько интересных уроков. Это из практики. Никаких книжных теорий. На мой взгляд эти уроки прекрасно подходят к отношениям с людьми.
Они в каруселе за фото.





<STARTOFPOST> Covid, Рэйвы и 2027 г.
В соответствии с информацией о грядущей мутации в 2027 году, являющейся частью откровения, полученного Ра Уру Ху, человечество столкнётся с глобальными изменениями во всех сферах жизни. У этих изменений есть две основные причины. 
Одна - это смена частоты глобального программирования. С креста Планирования на крест Спящего Феникса. Эти названия для человека, не знакомого с Дизайном Человека нуждаются в пояснении. Об этом чуть позже.

Вторая - это рождение ребёнка, несущего в себе мутацию такого порядка, которая не позволит отнести этого ребёнка к нашему биологическому виду. В соответствии с информацией, полученной вместе с остальным знанием ДЧ, первый такой ребенок родится в феврале 2027 года. 

Далее, часть детей, рождённых после 2027 будут относится к этому новому виду. В системе ДЧ этот вид называется Рейвы. И их основной особенностью будет то, что они будут лишены индивидуального сознания, которое есть у людей. И они будут способны объединяться в малые группы от 3 до 5 существ, образуя одну самостоятельную единицу под названием Пента. Таким образом, в новом биологическом виде, эта многотельная пента будет являться аналогом той личности, которую каждый из нас переживает как своё индивидуальное «я». 

Для обеспечения информационного обмена внутри пенты, рейвам потребуется более совершенный способ передачи информации. Ментально-вербальный аппарат обладает слишком низкой пропускной способностью и не способен обеспечить необходимую скорость для постоянной синхронизации нескольких тел. 

Для того, чтобы объяснить одно своё чувство, человеку требуется много часов разговора. *Продолжение за изображением Рейв Мандалы*





<STARTOFPOST> Вакцина.
6 утра. 4 ноября 2021 г. 
После двух дней активного общения в соц.сетях с представителями «сообщества антивакцинаторов» , родился этот текст.
Вы знаете, что я сделал прививку 1 ноября. 
Я видел, как многие мои знакомые, публичные люди писали у себя в соц.сетях, что не хотят разглашать свой прививочный статус. Я почему-то даже не думал об этом и сразу же поделился этой новостью у себя в соц.сетях. И я об этом не жалею. 
 
Тезисно опишу свою актуальную перспективу.
Это решение было моим, мне никто не платил, никто меня не заставлял. Это часть моей уникальной жизненной траектории. 
Обсуждать или ставить под сомнение, критиковать это решение - равносильно тому, что критиковать цвет моих глаз, мой рост или язык, на котором я говорю.
 
Те кто знают меня, знают, что я не конформист, не жертва пропаганды. И что я не буду прятаться с неудобной позицией, чтобы нравится аудитории.
На сегодняшний день, в России сделать прививку оказалось весьма непопулярным решением. Волна хейта, агрессии, упреков, которую проявляют люди в этом вопросе похожа на волну религиозного фанатизма. 

Мне каждый день присылают в личку какие-то скриншоты из чьих-то постов, отрывки видео, где какие-то люди рассказывают очень странные теории. Чего я только не узнал за это время. От заговоров мировых правительств до подготовки в переход в другое измерение уже в декабре этого года. 
 
Я рад, что этот пласт жизни открылся мне сейчас таким образом. Я еще больше увидел то, что нас ждёт в ближайшем будущем. Потерянные люди, одержимые самыми разными ментальными позициями, агрессивно нападают на тех, кто живёт и действует в разрез с их миропониманием. Да к такому нужно быть готовым. 
 
Ирония еще в том, что основной тезис противников вакцинации заключается в том, что те, кто прививаются - это бараны, поддавшиеся пропаганде. А «настоящая правда на самом деле вот по ссылке :- и дальше следует ссылка на какой-то видос.»
 
Но вот тут, на мой взгляд, ситуация развернулась на 180. Быть антипрививочником стало модно. Это как быть в оппозиции к власти. Повстанцем на захваченной территории. Героика настоящая. А согласные на прививку- бараны в стойле и изгои из общества осознанных людей. 
*Продолжение за фото*





<STARTOFPOST> Достаточно ли я хорош уже сейчас?

Сегодня случилась приятная ностальгия с просмотром старых фоток в архивах.

Удивительно, как изменилось восприятие себя.
Я помню, когда-то в школе учителя говорили девочкам, что вы вот переживаете, что вы на школьных фотографиях не хорошо получились. Но не выкидывайте эти фотографии. 

Однажды вы посмотрите и увидите, какие вы были красивые.

Но разве подросткам это понять. В юности и молодости, когда бушуют гормоны и просыпается сексуальность, а «мир ложного я» вынуждает сравнивать себя с другими, очень тяжело себе нравится. И даже самые красивые девочки и мальчики переживают о своей внешности. 

Идея о собственной недостаточности идёт в ногу с идеей о том, что то, что не нравится когда-то удастся исправить и стать лучше. С годами эта надежда растворяется. 

Если повезло, ты начинаешь любить себя, мало по малу принимать. И уже глядя на свои старые фотографии не можешь поверить, что когда-то не нравился себе. Ведь ты такой молодой, свежий, привлекательный. 

А следующая мысль, которая ко мне пришла, что через 10 лет я буду смотреть свои сегодняшние фотки и думать, какой же я был красавчик. 

Молодость не вернуть. Но можно извлечь этот урок и начать любить себя уже сегодня. Со всеми своими особенностями. 
Лысая голова - прекрасно. Это даже брутально и сексуально. Небольшой животик - что ж это уютно. Ну и все в таком духе. В конце концов, становится понятно, что единственный человек, которому действительно необходимо любить меня - это я сам. Ведь я не могу уйти от себя в другую комнату. 

И как меняется из этого отношения то, что я делаю со своим телом. Вместо насилия с целью изменить себя, теперь хочется понять, изучить, осознать свое тело и его возможности. Помогать ему быть здоровым. И не быть строгим. В конце концов тело нуждается в любви гораздо больше, чем в фитнесе.





<STARTOFPOST> Быть в форме человека, это значит иметь ограничения.
Если бы у нас не было ограничений, мы были бы всем.
Эти ограничения и представляют собой уникальность каждой формы, которая переживает определенный опыт.

Каждый уже уникален с момента рождения, он такой, какой он есть.

Не нужно стремиться быть чем -то, чем ты не являешься.

Не нужно выбирать быть тем или другим.

 Потому что то, чем ты уже являешься, не требует выбора.

Мы не можем себя принять, потому что у нас есть представление о том, какими мы должны быть.

И это представление искажает наше фактическое поведение, не давая нам расслабиться в том, чем мы являемся.

И мы, с этими искажением, не будучи собой, притягиваем и привлекаем в свою жизнь людей, которые не соответствуют тому, чем мы являемся.

Мы привлекаем их на ту химию, на то поведение, которое мы из себя изображаем.

И эти люди, теперь в нашей жизни, становятся надзирателями нашего ложного я .
 Стоят на страже того, чтобы мы и дальше являлись тем, чем заявились.

И мы вынуждены продолжать теперь с этими людьми притворяться, потому что мы так начали отношения, иначе бы не получили от них, что хотели получить.

Ведь если бы мы были собой, они могли бы уйти от нас.

Поэтому, чтобы использовать их, мы притворяемся чем-то сознательно или без, потому что сами не знаем кто мы такие.

Играем эту игру.

Теперь добавьте сюда попытку построить жизнь и отношения в соответствии с теми моделями, которые мы переняли у родителей, которые были таким же ложным я.

 Добавьте коллективную пропаганду успешного успеха, гармоничных отношений и прочего.

 И вы получите бесконечную слепоту, невозможность выбраться из этого.

Цитата из моего курса Fractal2027.ru





<STARTOFPOST> У моего взросления есть привкус здорового разочарования. Такого, какое приходит после слепой влюбленности. 

Только с собой в отличие от романа с девушкой, не уйти и не прекратить отношения. 
Этот партнер навсегда со мной. 

Я перестаю бежать наружу. Останавливаюсь. Разворачиваю свой взгляд и вижу, что нас двое. Один я - думающий, осознающий. Второй - это нечто, внутри чего я живу -  моё тело. Оно тоже я. Но, я не могу его осознать умом. Оно говорит ощущениями. 

И тело - это не только система органов на костях, это еще и неосознаваемая часть моей нервной системы, которая управляет моей жизнью. Это огромная часть моего существа. 

Не осознавая его самобытного существования, я пытался его исправлять, приводя к тем идеалам, которыми был наполнен мой ум. 
Мифы о благородных героях, мораль, идея греха, выдуманные правила поведения и жизни. 

Чувствую, как взрослею по мере знакомства с собой. Оказывается, нет никаких правил и норм. 
Развенчиваются идеалы о себе. Иногда все еще хочется быть самым тем или самым этим. Но уже видно, что я - это не самый тот или этот. Я - это какой-то уникальный баланс, а не экстремальная крайность.

Я не хуже и не лучше. Я не самый смелый и не самый трусливый, я не самый умный и не самый глупый. Я - это я. Кому-то я не нравлюсь, кому-то нравлюсь. Но у них у всех свои отношения с самими собой. Мне по-настоящему нужна только одна любовь - моя собственная любовь к себе. Потому что обе мои половинки уже тут. 

Они тут с самого начала. Личность и дизайн. 
Свадьба, которая случилась в день моего рождения. И это единственный союз на всю жизнь. Только смерть способна разделить этих возлюбленных.

Любовь к себе - это не модное клише. Это самая важная и здоровая любовь. Не быть абьюзером к самому себе, а быть мудрым и понимающим партнёром для себя. Не диктовать, а слушать и доверять. 

Учиться у себя и открывать себя, узнавая ответ на самый важный и мистический вопрос: «Кто я?».





<STARTOFPOST> Дурная голова ногам покоя не даёт.
 
Нет смысла жаловать на недостаток осознанности, но похоже, что все остальное буквально из этого вытекает.
Да и жаловаться на что-то можно только от недостатка осознанности. Такой вот Уроборос невежества.
И ничего с этим не сделать.
 
Осознанности ровно столько, сколько её должно быть сейчас. И всех глюков, глупости, жадности тоже столько, сколько должно быть в данный момент. 
 
Есть конечно люди, которые думают, что они управляют своей осознанностью посредством духовных практик, молитв, медитаций. Но это абсурд в самом корне: Человек идёт в практику, чтобы сдаться жизни. При этом, веря, что у него есть способ(практика), как можно эту сдачу форсировать. 
 
Ну ка давайте одним предложением произнесем: «Я сейчас сделаю что-то, чтобы повлиять на жизнь так, чтобы почувствовать что я ей сдаюсь и совершенно не влияю на неё». 
Хитрожопо. Много людей этим занимаются и не замечают этой очевидности.
«Я помолюсь Богу, чтобы на все была его Воля». 
А так он, блин, не знает без тебя, конечно. Его Воля и так на всё. Ну и с этой перспективы, его Воля, чтобы ты молился, раз ты молишься. Ну и его Воля, чтобы я это так написал и сам же умиротворился внутри себя. Понятно, что этот абстрактный верующий или практикующий - это мой внутренний аспект, который где-то не согласен с данностью и хочет её изменить. Ну и этому есть место. 
 
Это я о себе всё. Пару дней назад у меня случилось такое раздражение. Некогда любимые занятия: гитара, сольфеджио и тд. вдруг стали резко отвратительны. В том количестве, как это было раньше. Я несколько дней опаздывал с одного занятия на другое и чувствовал стресс, что что-то не то я делаю. И сам себе говорю, разгрузи себя. Но как же я откажусь от чего-то. Жадный. Прогресс терять не хочу, навык терять не хочу. 
 
И вот, я решил дать себе пройтись по улице за посылкой минут 30-40. Я вышел из дома, моросил дождик. А я настолько плотно сижу в своем уме, в этой нацеленности пройтись пешком. Прошел мимо своей машины, буду гулять и все тут. Дождь усилился. Поднялся ветер. Я быстро промок.

Иду и сам себе говорю: «Даня, ты не получаешь удовлетворение, ты злишься и фрустрируешь». 
*Продолжение в галерее под фото*

Тебе нужно остановиться в своей активности. Или тело тебя остановит само, как оно умеет. Я услышал это от себя, но никакого решения у меня не родилось. Я держусь бульдожьей хваткой за свои занятия.  Я себя спрашиваю, а что если заниматься гитарой и сольфеджио хотя бы в два раза меньше. И рассказываю себе, что прогресса не будет, навык не будет расти. Но блин, понимаю ведь, что зато будет кайф от процесса и прогресс через это будет.  В конце концов, я начал это потому что мне нравился процесс. Не было цели играть на конкурсах. Харизматики умеют превратить кайфовый процесс в пытку и рабство.  Вспомнил как на Бали занимался 6 раз в неделю боксом и борьбой. У меня иногда создавалось ощущение, что я готовлюсь к турниру ММА. Тогда я травмировался на борьбе так, что голова не крутилась несколько дней.  Затем уже тут в Питере летом я подсел на байдарочную тему. В течение нескольких недель я носил на спине байдарку до озера и обратно и уже почти вписался в поход по Волге на 21 день. Но спина меня остановила.  Так вот, днем ранее в бане мне в ухо попала ледяная вода в купели, где я после парения так улетел, что не ощущал тела минут 5-10. И на следующий день прогулка под дождем с мокрыми ногами. Короче, сегодня я проснулся простуженным.  И теперь уже со спокойной совестью написал всем преподавателям, что я заболел и не смогу заниматься ближайшие дни. А так же,  предупредил друзей, что не приду на день рождения.  И вот сижу я и думаю, ну насколько упертым и тупым надо быть, чтобы понимать только такой язык жизни. Нет, ну ведь знаю все про отклик. Знаю Дизайн свой. Проживаю? Очевидно не всегда.  Ясно осознаю, что просто сбросил таким образом с себя активность.  Каким тщеславным я был всего несколько лет назад, думая, что смогу быть мастером для людей.  Я без преувеличения не знаю, стану ли я когда-то мастером себя.  Вот такой я учитель Дизайна Человека. Учитель беспомощности.  



<STARTOFPOST> Разговор сквозь жизни.
Реинкарнация является частью миропонимания во многих религиях и духовных традициях. 
Восточная и западная цивилизации по разному смотрят на это явление.

На востоке традиционно считается, что вечная душа реинкарнирует из тела в тело, получая каждый раз новый опыт, качества которого определяются законом кармы.

Западная цивилизация, начиная с древних греков рассматривала человека - как материальный объект, умирающий и передающий свою программу только репродуктивным способом. 

Или, как небезосновательно верили древние герои, через оставление следа в коллективной мифологии. Слава пережила очень многих воинов, мыслителей, правителей. Для храбрых, талантливых или выдающихся чем-то другим людей, такой способ был путём обрести бессмертие.

Монотеистические религии масштабно привнесли в западное миропонимание идею о вечной, неумирающей душе. Нематериальной части человека, которая получает свое воздаяние после смерти тела, в соответствии с мерой праведности покойного при жизни.

Научный материализм отрицает наличие души, так как душа не может быть постигнута научным методом. Её попросту нет для глаз биолога, медика, физика или химика.

Однако, современная наука настолько глубоко постигла природу материи, что фактически приблизилась к непознаваемому полю. Полю квантовой физики, полю вибраций, полю света. Мельчайшие частицы оказались не совсем частицами. И современная физика куда ближе к эзотерике, чем хотелось бы самим учёным. 

Тысячелетиями на земле не было знания, способного объединить такие разные способы человеческого познания себя и жизни. 
Мы словно имели два лагеря, где с одной стороны стояла догма слепой веры, а с другой догма ограниченного понимания.

Особняком всегда стояли настоящие мистики. Люди, которые обнаруживали природу реальности для себя. Пытаясь описать то, как они видят мир, они невольно становились пророками, просветленными. Они невольно становились внешними авторитетами для верующих, для тех, кто не был в состоянии узнать самостоятельно для себя. Так появлялись религии и учения всех мастей. 

 *Продолжение в галерее под фото*

Меня всегда удивляло, как по- настоящему разумные ученые могли использовать такие аргументы как «мы слетали в космос, бога там не увидели». Или, «исследуя мозг человека душу там не нашли». За глубину познания своей отрасли приходится платить кругозором. И именно здесь кроется наша человеческая узость.  Когда-то еще много лет назад я задумался о том, что ведь мёртвых людей никуда не увозят с планеты. Много миллионов лет разные живые формы умирали и разлагались, давая элементы и питание для сборки других, новых форм жизни. Мы буквально перевариваемся на этой планете.  Трансформируемся из одних форм в другие. Элементы в моем теле были получены из еды, которая выросла на земле. Не важно бегала эта еда или росла с корнями в земле. Однажды пробьёт и мой час, моё тело станет чьей-то едой. Я не знаю, будут ли это бактерии, насекомые и черви. Или это  будут хищники.  Однажды Даниил Трофимов умрёт. Этого персонажа больше не будет. Но при этом, частицы этого персонажа займут своё место в новой конструкции. Получается, я - это способ сборки конструкции, архитектура, дизайн. Код программы, собирающей эту конструкцию я бы мог назвать Богом. Или духом святым, в терминах христианства.  В этом месте я вижу встречу духовного и материального. Все, что нас окружает - это формы или «одна большая» форма. Но вместе с тем эта форма чего-то. И вот это что-то, находящееся за пределами мира форм, или же тонко пронизывающее, словно, являющееся сутью содержимым этих форм и есть то самое непознаваемое наукой бесконечно-вечное.  Можно назвать это сознанием или духом. Интересно, что мы способны отождествляться и с формой и с сознанием. Что в социуме определяет нас как материалистов или духовных людей. Ни одно ни лучше другого. Это две части целого.  Форма, как показывает современная физика, не совсем реальна. Можно сказать иллюзорна, но при этом, у нас нет информации о какой-то другой более реальной реальности.  Поэтому этот вечный спор между учеными и мистиками о том, что же является настоящей реальностью, так и останется спором, пока есть кому спорить.  Ответ на этот спор - синтез и соположение.  Хотел поделиться своим опытом переживания фрактальной дружбы, проходящий через инкарнации, но введение в тему получилось размером в пост. Поэтому, может быть про дружбу уже в следующий раз, если Бог даст:)  



<STARTOFPOST> Кто я?

На днях меня спросил человек, которого я видел впервые в жизни о том, кто я. 
Я спросил его, разве он сам не видит кто я?
Он уточнил, что хотел бы услышать ответ от меня. 

Это создало интересное замешательство. 

Сказать, что я манифестирующий генератор 1/3?
Но ведь сколько таких дизайнов, даже очень похожих на мой. Разве это ответит на вопрос «кто я». 
Рассказать свою историю жизни? Это по больше части воспоминания о прошлом и о внешнем. О детстве - про родителей, о юности - про школу, о работе - про социум. 

Назвать какие-то качества - это просто перечислить то, что выделилось моим сознанием сейчас - крайне субъективно и узко. 

Я ответил, что я - это вся моя жизнь. И я рассказываю о себе постоянно каждым своим шагом, словом, действием. И этот рассказ слышат разные люди, которым суждено услышать тот или иной аспект того, что такое я. 

Некоторые грани этого рассказа могут родиться только совместно с кем-то в отношениях. Это такой способ разнообразить свой фильм, смешать краски и сюжеты с другим человеком. 

И только я сам знаю всю свою историю. Знаю её изнутри, без посредников. Чувства, мысли, ощущения напрямую. 

И по-настоящему знаю только одну историю, одну жизнь. Отсюда так очевидно, как ограничена моя перспектива. 

И как наивно судить других людей, думать что я их знаю и понимаю причины их поступков. Так же наивно думать, что кто-то может знать и судить меня. 

Кино продолжается, моё место внутри персонажа. И даже для меня внутри - сюрприз, что этот персонаж сделает в следующий момент.

Моя жизнь и есть ответ на вопрос «кто я».





<STARTOFPOST> Благословенная боль.

Будучи бессознательным мучеником (1/3) я иногда отмечаю благодарность жизни в те моменты, когда осознаю, что у меня ничего не болит.
Что я не порезал руку, не ушиб палец об тумбочку, не обжёгся, не ударился головой. Не выбил сустав и не потянул спину. Я не проводил статистику, но думаю, что люди с обилием третьих линий в своём дизайне согласятся, что отсутствие травм и боли - это уже праздник.

На днях, делая зарядку я не смог подняться из приседа. Никаких штанг, резинок. Обычное приседание. Сдвинулся диск и пережал нервный ствол. Это старая история, уходящая в подростковую глупость в тренажерке со штангами. И вот, я полный сил и здоровья, с готовностью отправиться в 20-ти дневный байдарочный поход по Волге, в один момент потерял подвижность. Минут 10 ушло на то, чтобы найти способ подняться и доползти до кровати. Позже я дополз до машины и поехал делать МРТ. Диск на пол сантиметра вышел из своего места и сдавил нервный ствол.
Я так привык к тому, что я сильный и подвижный. А тут даже продукты из магазина до машины донести - это уже болезненное испытание.
И это на контрасте с тем, что еще пару дней назад я проплывал по 2 часа в день на байдарке. 

И вот я лежу и отвечаю другу, который позвал меня в баню, что не приду, записываю аудио другому своему товарищу, что не поеду в поход на байдарках. Лежу и осознаю, как быстро все может измениться. В одну секунду. 

Но что интересно, я не почувствовал огорчения или сожаления. Я просто согласен с тем, что происходит. Да, это неожиданный поворот в сюжете моего кино. Но честно говоря, разве оно когда-то было по-настоящему предсказуемым… Внутри спокойно. Мне нравится то, как я переживаю это. Меня завораживает внутренний процесс, который происходит на фоне этих событий.

Те качества, что раньше выглядели как пороки: тщеславие, высокомерие относительно жизни. Сейчас ощущаются просто аспектами невежества. В том смысле, что это не пороки вовсе - это следствие неосознанности. Тщеславным можно быть, только не видя свою беспомощность. А достоверное переживание беспомощности просто растворяет тщеславие и гордыню вместе с иллюзией контроля и любыми понтами по любому поводу.

*Продолжение в галерее за фото**

И подлинная беспомощность - это не ущербное состояние жертвы обстоятельств. Это состояние согласия с жизнью на глубочайшем уровне. Такого согласия, когда видно, что даже это моё согласие - это не результат моих усилий или намерения, а милость жизни. Милость, не гарантированная на завтра, кстати.  Я очень люблю своё тело, оно подарило мне много удивительных опытов и переживаний. Я знаю, что исцеление будет происходит в своём темпе, и я в любом случае пройду через всё, что мне предопределено. Чтобы это ни было - болезнь или бедность, потерю близких или инвалидность, любые чувства или ощущения. Я вижу, что такое жизнь. И мне больше не страшно.  Меня завораживает то, насколько искусно устроен этот механизм, насколько захватывающее нам показывается кино, насколько интенсивно оно, насколько оглушительно, что распознание или вспоминание о том, что это просто механизм кинопоказа - это такая большая редкость. Программа плотно держит нас в отождествлении. Не давая опомниться. И делает это всё без какого-либо намерения. Просто так оно работает.  И еще меня завораживает осознание, что вся моя насыщенная жизнь, всё, что я переживаю и чувствую - это короткая вспышка, мгновенье по космическим  меркам. Капелька краски, упавшая на водную гладь среди миллиардов других капелек, брызг с уникальным цветом и узором.  В этом всплеске есть радость празднования рождения и грусть смерти, растворения. А моя жизнь - это и есть постепенное рассмотрение- осознавание получившейся красочной кляксы.  



<STARTOFPOST> Без сна.
 
Сегодня совсем не хочется спать.
Хотя я спал около 5 часов последнюю ночь. Да и день выдался очень насыщенный делами, плотный.
Но вот уже пол пятого утра, солнце встаёт. А я так и не осмелился прервать это своё ночное… даже не знаю как это назвать. Сидение в кресле, присутствие. 
 
Такие ночки у меня бывают. Я не могу точно описать, что в них происходит, но что-то происходит. Какой-то контакт в тишине. Контакт с собой, наверно. 

Вначале я еще не распознаю, что это одна из таких ночей и смотрю какие-то видео, слушаю лекции, листаю инстаграм. На гитаре играю. И потом вижу, что ничего не цепляет. Ни с чем нет резонанса. Вижу, что всё это сейчас для меня пустое, не моё. Или правильнее сказать, для меня в этот момент там ничего нет. 
 
Кто-то мне присылает свои размышления об устройстве жизни, кто-то присылает какие-то лекции, мнения и точки зрения, практики и концепции. А мне ничего из этого сейчас не заходит. Всё снаружи кажется банальным, плоским, очевидным и каким-то ненужным, неподходящим мне сейчас. 

Люди прозрачны со своими глюками, мотивами, позициями и намерениями. Наверно также как прозрачен я, когда я захвачен этим же. Да и сейчас, прозрачен. Сам себе. Личность осознаваема чем-то, что даже вопросов не имеет никаких. Чем-то, чему безразлично даже то, осознает ли личность это осознавание. 

Такая тотальная бессмысленность. И ничего не поделать. Сижу в кресле всю ночь и двинуться не могу. Вот радость - взялся текст этот писать. Нравится процесс. Выражение пришло. 
 
Как пришло, так и ушло.

На этом прощаюсь. Спокойной ночи совам. И доброе утром жаворонкам.





<STARTOFPOST> Два мира.
Один мир - это мир общий с другими людьми, мир взаимодействия, мир совместного творчества, любви и ненависти, радости и страдания, мир разделяемый и объединяемый, густой, разнообразный. В нём живут мои друзья и радость встреч, в нём живут волнующие женщины и эмоциональные краски жизни. В нём живут обязательства и договорённости, ответственность и забота. Всё, что может быть между людьми. 

И другой мир - мир индивидуальный. Где нет напряжения отношений, а есть только безмятежное пребывание. Это мой мир. Мир покоя и тишины, мир ясности и расслабления, мир непрерывного момента сейчас. Мой мир не эмоциональный. Я не могу назвать его позитивным. Просто то, что есть во мне, становится обозреваемым и уместным. Нет никого, кто мог бы оценить или отвергнуть что-либо во мне. Поэтому я чувствую такое тотальное расслабление в одиночестве.

Сегодня я спал в байдарке на якоре посередине озера. Это очень интересное ощущение спать в месте, где вокруг в радиусе километра нет ни одной живой души. Мне очень понравилось. И появился какой-то голод, словно я распробовал этот вкус и теперь хочется еще больше. Видимо, это возвращение в баланс после большого количества общения с друзьями по прилёту в Россию. Словно очищение от всего, что не является мной. 

Сегодня так хорошо почувствовал границу между двумя этими мирами… Я помню, как записал ночью сторис и выключил айфон, буд-то проводил гостей из дома и закрыл дверь. Убрав в карман ключик от внешнего мира.

Там снаружи остались те, кого я люблю, кто интересен и притягателен. Но иногда приходит время для индивидуального мистического таинства, куда не позвать с собой даже самых близких.





<STARTOFPOST> Россия или Рашка?

Весь текст влез только со скриншотами в галерее за видео. 
А я очень хочу поблагодарить @gubarev.ilya и его компанию @timetrial.ru за охренительный подарок. Поэтом я отмечу их тут, чтобы ссылки были рабочими, а не в скриншоте.

Прошёл месяц, как я вернулся с Бали. Напомню, что улетал из России в Тай я в декабре 2019. И собирался вернуться через пару месяцев. Но после Тая полетел на Бали, где меня и застал первый локдаун, визовые послабления и первая в моей жизни такая долгая зарубежная поездка. Суммарно меня не было в России полтора года.

Бали стал моим вторым домом. Роскошная природа, всегда лето, океан и доброе отношение балийцев к иностранцам. Со временем появились близкие по духу люди и любимые занятия. Одним словом, всё мне там нравилось. 
Но я очень скучал по России, по своим друзьям и родным, по привычной природе, березам, соснам, Ладоге, Финскому заливу, полноводным рекам. 

Я знал, что в конце весны я вернусь в Россию, так как у моего сына день рождения в конце мая, и я ощущал такой долгий разрыв уже и без того чрезмерным. Я предлагал организовать перелёт ему и его маме им, но он не откликнулся и сказал, что будет ждать меня в России. Так что у меня не было чувства вины, а было ощущение, которое известно носителям племенных каналов, как потребность в физическом воссоединении с племенем.

Короче всё сложилось, меня несколько раз спрашивали, я откликался и вот я в России. 

За этот месяц я уже побывал в Питере, в Москве, во Владимире, в Суздале, в Нижнем Новгороде, в Сергиевом Посаде. И что я могу сказать, я в восторге. Я счастлив тут быть. Такое ощущение, что меня просто ведёт волшебная сила, открывая двери и даря удивительные опыты, встречи и события.
Счастливые совпадения, которые просто уже стали основой жизни.

Когда я только прилетел, единственное, что меня огорчило, это жильё. На Бали я жил в роскошной вилле с бассейном, а тут за эти деньги я мог снять разве только средненький домик.
*Продолжение в галерее под видео*

И мне как-то было совсем не ясно, где я хочу жить в каком городе, и стоит ли снимать жильё в Питере. Я просто разговаривал об этом с другом, как вдруг он предложил пожить в его квартире, с которой они переехали с семьёй из- за рождения второго ребёнка. У меня в порядке с деньгами и конечно, я мог снять что-то, просто не было отклика, ничего не подходило и тут вдруг такой невероятный подарок от друга. Я очень благодарен тебе, Антон.  На Бали мне рассказали про одного преподавателя по вокалу и у меня случился отклик. Но он живет в Нижнем Новгороде. И что же, я кидаю все необходимое в тачку и еду в Нижний, по дороге заезжая в Москву и встречаясь со своими близкими там. Кое с кем причем совершенно неожиданно просто идя по улице. С этим теплом в сердце мчу дальше через города золотого кольца и приезжаю в Нижний, где по случайному стечению обстоятельств оказывается мастер ароматерапии, о котором мне писали, когда я еще летел с Бали.  Я сходил к ней на сессию, которой я остался очень доволен, там же меня встречают еще ребята, которые меня уже знают. Дима, проектор говорит мне о своей благодарности за моё творчество в Дизайне Человека и дарит мне прогулку на доске ЗУР (его девушка - инструктор).  Этот опыт мне очень понравился и напомнил мой детский опыт катания на Байдарке. Так, что приехав в Питер, я поделился со своим другом своими ощущениями и тем, что я бы хотел байдарку или каноэ.  На что друг мне ответил, что оказывается одни наш знакомый занимается производством байдарок и надувных лодок и других подобных штук. И оказалось, что речь и идёт о фирме, о которой я уже пересмотрел кучу видео обзоров. Это Титетна!. И именно их байдарку я и хотел. Я искренне рекомендую этих ребят. Я как 1/3 уже проверил байдарку, я с неё даже нырял, она очень устойчива и хорошо управляема. Жду теперь, когда в моей жизни случится большой поход на байдарке.  А прикол в том, что владелец компании Илья был членом бизнес клуба \Мп-МИп, который я основал еще лет 10 назад. После своей первой поездки в Индию я ушёл из этого клуба, и вообще увлекся совсем другими вещами, но клуб продолжал еще жить сколько-то лет. Короче опять совпадения. И вот я уже катаюсь на Байдарке вместе со своим сыном. И знаете где? На озере, вокруг которого я бегал с друзьями в детстве. Из всех домов, доступных в этот сезон для аренды мне понравился тот, который оказался очень рядом с домом моего отчима, где я проводил много времени в детстве. Это просто невероятно круто.  И вот что я хочу сказать. Когда я выкладывал в сторис, что собираюсь вернуться, я получал много сообщений о том, что вот вернешься в Россию охереешь после Бали. Зачем тебе вообще возвращаться. Там всё жестко и люди быдло и погоды нет и менты бьют всех без масок. И некоторые называли Россию Рашкой.  И то, что люди тут быдло. На мой взгляд, это вопрос социального круга скорее. В моём окружении такие люди, что я считаю это одной из самых больших удач в своей жизни. Мои друзья, товарищи, некоторые женщины, с кем мы были в любовных отношениях и теперь дружим - это жемчужины. Про каждого из них можно книгу писать.  Я не идеализирую и не обобщаю, я помню, что лет 10 назад на меня было совершенно разбойное нападение на улице. Я понимаю, что люди разные. Но опять же индивидуальная сонастройка ведёт по своей траектории, обеспечивая нас индивидуальным кино.  Когда я ехал на машине из Питера в Нижний Новгород через поля и степи и у меня текли слёзы, я снова почувствовал что такое Родина, что такое Дом. Что такое быть полноправным гражданином России, жить там где я родился. Это особый кайф. И для меня это конечно, никакая не Рашка.  Для меня это Россия, в которой сконцентрировано почти всё, что я люблю.  



<STARTOFPOST> Жизнь - это непрерывный подарок. 
Который мы не покупали, не зарабатывали. Просто жизнь дала все это. Родила, провела через все опыты к актуальному моменту. Кормила, одевала. 

Жизнь дала нам всё, что есть. Такая щедрость и такое изобилие. Чем мы можем отплатить? Если даже мы сами - часть этого подарка.

При этом, даже когда мы умираем, мы ничего не теряем, просто то, что нам показывалось, перестает показывается. Оно и не было нашим, не принадлежало. Это был подарок, дар, но не в собственность. Это было купание в частотах, купание в энергиях и картинках. Купание того, кто сам даже не существует вне этого купания. Удивительный подарок. 

Иллюзия? Не реальное это все? А с чем сравнивать? Где-то существует что-то более реальное?

Божественная психика, густой и вязкий, яркий океан частот, структурирующийся и рассыпающихся в хаосе- это всё что есть, что когда либо было и когда либо будет. Вместе с этим «когда либо», которое тоже является одной из граней этого океана.

Как мне отблагодарить тебя жизнь? Что я могу тебе отдать, если всё это - твой подарок? Я хочу отдать тебе себя. Возьми меня, жизнь. Я весь твой. 

Ты делаешь меня счастливым и наполненным любовью, потом больно ранишь и оставляешь страдать, пока не исцелишь эти раны. Потом ты даришь мне осознание, открываешь свои тайны, показываешь мне, кто ты и кто я. 

Устраняешь иллюзорную преграду между мной и тобой, так что я чувствую весь мир, а затем ты отрезаешь меня от себя и я снова всё забываю. У меня нет никакой власти над тобой, хотя иногда ты разрешаешь мне порулить, притворяясь, что послушна мне. 

И всё это без какого-либо намерения. Просто так. 
Жизнь, ты безумная, ты невероятная. Ты просто сумасшедшая. И ведь ты мудрее всех мудрецов мира, ты существуешь вечно и знаешь всё. И при этом ты так наивна, хотя бы потому что я наивный. Ты удивляешься через мои глаза, ты веришь и разочаровываешься через меня. Ты влюбляешься через меня. Ты танцуешь через меня свой танец. 

Все это - твоё, жизнь, все по твоей Воле, всё благодаря Тебе. Я - это ты. Я - одна из твоих форм. Даже моё восхищение и благодарность - это твои состояния и качества, жизнь. Вот это да. Что тут еще скажешь…





<STARTOFPOST> Боевая подруга или всё-таки муза?

Как интересно видеть ваши комментарии, зная и помня дизайн многих из вас. Как индивидуалы пишут, что узнают свою любовь. И как, например племенные пишут, что такая любовь инфантильна, романтична и чуть ли не требует терапии. Ибо настоящая любовь «за пределами романтических проекций».
Любовь бывает очень разная, а авторитетные известные психологи, на мнения которых многие равняются, просто не знают о дифференциации и пытаются лечить уникальность. Опираясь в лучшем случае на собственное представление о том, что здорово, а что нет. А в худшем, на установки школы, в рамках которой они обучались.

Мне чужие мнения не указ и не авторитет. Даже если я вдоль и поперек травмированный, это я такой. С текущим своим состоянием, мировосприятием и пониманием.
Я описываю то, как я вижу жизнь. 
И раз уж я заговорил о романтической любви. То стоит поделиться тем, как я вижу любовь вообще. 
Тут есть две перспективы. Одна логическая, основанная на понимании механики любви. Вторая эмпирическая, основанная на моём личном опыте. 
Мне интересно второе.

Но прежде, всё-таки внесу широкую логическую рамку. Любовь может переживаться очень по-разному. В зависимости от индивидуальной архитектуры человека. И каждый из нас несет ограниченную перспективу на жизнь и любовь, каждый оборудован любить своим способом. У нас только ворот любви 10 штук. И я бы не сказал, что все виды любви можно описать ими. Тут еще можно посмотреть излучаем мы любовь в виде какой-то энергии или воспринимаем любовь. И когда я люблю, я что-то излучаю в сторону партнёра или я принимаю его частоту с любовью. Или одновременно. А если так, то что излучаю, а что принимаю. В общем тут очень много может быть углов для рассмотрения.

Мой опыт неразрывно связан с моим дизайном. И в прошлом посте я затронул только две активации потока эмоций - 39 и 22 ворота.
Но у меня, как у всех людей 26 активаций. И ведь каждые ворота, особенно те, которые не в полных каналах можно рассматривать как место любви, притяжения к другому в электромагнитное соединение. Можно целую книгу написать про то, какой любовь бывает у меня. И так у каждого человека, свои частоты, свои темы. 

*Продолжение в фото-галерее*

Но сейчас я хочу затронуть племенной аспект любви. Я назвал этот пост «Боевая подруга». Кроме того, что я харизматичный (34-20) и мистический(51-25) индивидуал, склонный при обуславливании к эмоциональной страсти (39 и 22), яеще и верный своему племени войн (44-26), склонный при эмоциональном обуславливании к чувствительности и семейной, в том числе тактильной нежности (37).  Атуту меня совсем другое кино. Оно больше не про романтику. Оно про поддержку и преданность своему племени. А вплемени разное бывает. Человек может заболеть, потерять привлекательность, быть совершенно не романтичным и асексуальным, но оставаться племенем. 44 ворота тоже относятся к воротам любви. Это любовь к успеху. И это ворота памяти. Телесной памяти.  Я помню каждого человека, который способствовал моему материальному успеху, я открыт для поддержки этих людей. И это очень биологично. Представьте, кто-то дал вам еду, когда вы очень нуждались. И ваше тело запоминает этого человека, на химическом уровне выживание и благополучие (это селезеночные ворота) связывается с этим человеком.  44 никогда не забудут такие вещи. Человек может быть в «ложном я» и он будет игнорировать эту телесную память, но если человек чувствителен к себе, то он просто не сможет. Хотя если 44 в открытой селезенке, то эта память будет то появляться то исчезать:).  У меня тут целый канал. 26 - это племенной войн. Единственные ворота в бодиграфе, несущие химию, дающую способность умереть за своё племя.  На микроуровне, эти ворота соответствуют т-клеткам иммунной системы, которые отдают свою жизнь ради выживания организма. Сколько у меня было в детстве снов и фантазий, как я ныряю в пекло или защищаю собой от взрыва своих любимых людей. Есть люди в моей жизни, которых я люблю именно так, по племенному. Это не про романтику, это не про стихи, это про племя и поддержку.  С эмоциональной стороны, у меня нет полного 37-40. Но есть 37.5. в Венере личности. А это мои ценности. Семья и семейная любовь. Да, эта тема в неопределённом центре. Она неустойчива, как и страсть, кстати. Но благодаря кресту Планирования, общему последние 400 лет для всех, мы все немного 37-40. Мы все немного про семью и племя. Даже те, кто совсем не оборудован для этого танца, вынужден его танцевать. Такая планетарная музыка играет до 2027 года.  И теперь, если синтезировать, объединить эти аспекты в общую картину, в мой бодиграф, в мою природу, то мы увидим, что мой романтический образ это не просто парящая в небе муза, а это верная и преданная мне боевая подруга, чувствительная к потребностям и готовая ко взаимной поддержке, в идеале тоже способная отдать жизнь за племя:). Это хозяйственная, засучившая рукава племенная женщина, умеющая и обед приготовить и массаж сделать и патроны подать.  И эти казалось бы несовместимые темы гуляют в моем неопределённом эмоциональном центре, куда иногда еще вдуваются через обуславливание коллективные каналы из потока чувств и сопутствующие им возбуждение, что, конечно приносит дополнительное замешательство. Около 30 лет я начал догадываться, что такого кино, как я хочу, у меня может и не случится. Может после второй семилетки разобуславливания я окончательно это приму. Увидим.  Если будет отклик в следующий раз поделюсь другим существенным аспектом своей любви. Мистической, безусловной любви из канала 51-25. Там будет совсем другое кино.  9  



<STARTOFPOST> Можно ли спать с Богиней?
Про любовь, секс и музу.

Вчерашнее четверостишье оказалось настоящей провокацией. Кто то смеялся, увидев в нём иронию, кто-то писал о своей неприязни.
А для меня это просто меткое наблюдение за жизнью. Я не могу сказать, что это четверостишье отражает мою основную жизненную дилемму. И хотя многие писали в комментах, что я просто не встретил ту самую, в которой объединятся эти «две женщины». Но это не так. Конечно встретил. Вернее сказать встречал. Мои последние отношения были именно такими. Была страстная любовь и был классный секс. И в период этих отношений у меня не было никакого интереса к другим женщинам. Я - индивидуал, я человек страсти. Когда ты встречаешь кого-то, кого ты любишь, ты начинаешь этим гореть. Другое не нужно, не интересно. 

Бывало в моей жизни и так, что я не мог быть рядом с женщиной, к которой питал романтическую любовь. Например, когда моя возлюбленная разлюбила меня и не могла уже переживать со мной эту страсть. А я всё еще любил. Или когда моя возлюбленная даже не знала о том, что она моя муза. И меня устраивало просто быть одухотворённым этим. Я даже не приближался к ней. Муза - это муза. Это вдохновляющий романтический образ.

У меня активированы 39 и 22. Обе эти активации в потоке романтики. А романтическая любовь содержит в себе нотку страдания. Недостижимости любимой, невозможности бытового проживания этого чувства. Вы когда-нибудь читали стихи про жену, которая жарит на кухне котлеты? Я никогда. Но все стихи и песни, которые я слышал, в них всегда была смешана нежная радость и щемящая тоска. 

Однажды у меня были отношения с девушкой. Очень драматические. Она была эмоциональным проектором 1/3. И у нас складывался весь поток романтики на двоих 39-55 и 22-12. Кроме этого у нее самой были 37-40 и 41-30.  Вот где было много чувств и эмоций. Мы расстались с ней и я любил её еще несколько лет. И, если бы я встретился с ней сейчас, я почти уверен, что у меня бы хлынули слёзы. Я страдал, писал стихи, мучился, наслаждался. И в разговоре, когда меня кто-то спрашивал: «а ты не хочешь поработать с терапевтом, ну сколько можно вы ведь давно расстались?».
***Продолжение в галерее под фото***

Я отвечал, что не хочу, это моя любимая рана, она пульсирует и источает любовь и боль. Это делает меня глубже. Я люблю эту рану. Помню, как стоял под её окнами и вечером написал эти стихи:  Твои окна открыты летними вечерами... Я под ними стою, дышу, люблю. Ревную к ветру с солнечными лучами, Что ласкают тюль, танцующую на ветру.  Мне тепло, летний бриз, тихий двор, Ты близко и не моя, а может и не одна. Твой этаж, и мой внимательный взор  Я застыл, вдруг пройдешьу окна...  Нежно болят сладкие сердечные раны, Источая дух и по капле кровь мою.  А зашитые временем старые шрамы, Распахнутся, только увижу фигуру твою.  Ты закроешь окна и растворишься в темноте. Так пройдёт короткое наше свидание.  Мной безмерно любим этот мигв наготе. Доброй ночи, любимая и до свидания.  Конечно, от того, что я переживал такой эмоциональный опыт, моё тело не переставало быть телом мужчины, в числе потребности которого есть и секс. И отсюда уже становится понятно, что я имел ввиду в своём вчерашнем четверостишье.  Сейчас я вижу так, что любовь и секс - это разные вещи. И иногда бывает так, что жизнь позволяет прожить опыт, в котором любовь и секс встречаются. А иногда, особенно если ты романтик, ты просто принимаешь, что Муза - это муза.  И если честно, отношения, где моя муза становилась моей девушкой, были очень жертвенные и болезненные для меня. Включая мои последние отношения. Они заканчивались моей зависимостью. Место Музы-Богини где-то далеко наверху, выше самых высоких человеческих чаяний. И, кстати, выше возможности разглядеть эту Богиню и увидеть в её свете темные пятна.  Я пока еще исследую этот вопрос, но похоже, что Музы не очень любят готовить, заниматься хозяйством. Не похоже, что они готовы к поддержке. Богиням вообще не пристало учитывать людские потребности. И я не могу сказать, что это объективная характеристика каких-то конкретных женщин. Это скорее ролевое соположение в уникальном опыте между двумя конкретными людьми. Но, да, полагаю, что некоторые люди более подходят к такой расстановке, чем другие.  Отвечая на вопрос из заголовка поста, скажу так. По опыту и через понимание механики романтики, Тут есть два варианта:  Если вы готовы потерять свою Музу и вдохновение, обнаружив совершенно земную природу вашей Богини. И разочарованно упасть на землю, потеряв эту духовную связь с существованием, то да, рискуйте. И это не шутка и не метафора. Ворота Духа (55) лежат в потоке романтики. Но после секса и быта, вся романтика может исчезнуть, как сон. Это была просто мечта. Феникс-то спящий. (55 часть креста спящего Феникса).  Но возможно, вас ждёт еще более ужасная участь, если ваша мечта не будет разочарована. Если ваш Дух воспарит.... Тогда вопрос, готовы ли вы оказаться в раю, в сердце Бога, узнать о его существовании и потом жить дальше, подобно Адаму, изгнанному из рая, помня об этом до конца своей жизни.... Тогда вы либо безумец, либо очень смелый человек. А может быть смелый безумец. Решать вам. Я просто поделился тем, какие романтические игры с богом и дьяволом у меня.  



<STARTOFPOST> Событие произошло, и что делает ум? Он отвечает на вопрос: «а что это значит?»
И предлагает ответы-интерпретации. Но эти ответы - не истина, а мнения или идеи по поводу частично воспринятой истины. 

Он может предлагать приятные интерпретации, или болезненные. Я чаще встречал второй вариант и в своем опыте и в том как это работает у других людей. Возможно, это связано с тем, что уму приходится обрабатывать эмоциональные опыты, которые были болезненными. То, что переживалось как приятное, обычно не нуждается в осмыслении. Было просто классно, чего тут искать смысл. Смысл хочется найти в опыте, в котором было больно. «Для чего все это было, в чем смысл?»
Но почему какие-то опыты переживаются болезненными, ранящими. От чего зависит то, как мы это чувствуем, какая реакция будет на событие? В Дизайне Человека мы знаем, что наше восприятие окрашивается эмоциональной волной. Но что такое эмоциональная волна? И почему в нижним спектре все видится мрачным, болезненным и ранящим?
Эмоции связаны с умом. Текущее положение эмоциональной волны определяет угол для интерпретации. 

И в то же время интерпретация определяет то, как переживается, чувствуется опыт. Я много раз это замечал, что ситуация может быть очень болезненной и тяжелой, а потом я вдруг узнавал какую-то деталь или аспект ситуации, и она разворачивалась совсем под другим углом. И оказывается, что оснований для боли вовсе не было. Однако больно было. 

Выходит, во-первых, восприятие - совершенно субъективная вещь. Внутреннее кино, которое проигрывается внутри нас, существует только для нас, но это не уменьшает его значимость для нашей психики. Если мне больно, то мне больно. И для меня нет разницы, больно мне из-за чего-то, что воспринимается только мной или из-за чего-то, что воспринимается еще кем-то другим таким же образом. Это просто даёт мне иллюзию реальности. Обычное дело, когда мы общаемся с друзьями о наших отношениях. И если друг или подруга разделяет нашу перспективу и говорит: «ну да, это пиздец конечно», тогда мы усиливаемся в своём страдании и начинаем злиться на партнёра, ведь теперь мы точно знаем, что нам не показалось, а это реально «пиздец».
**Продолжение в галерее за фото**

Но от того что наши галлюцинации совпадают с чьими-то еще, это не делает большой разницы. Это все равно интерпретации. Может быть мы просто ментально и эмоционально обуславливаем наших собеседников и получаем отражение наших интерпретаций, подтверждаясь снова и снова в своём святом праве на страдание.  Мало того, что мы воспринимаем только отведенные природой наших сенсоров и когниции спектр частот. Так мы и эту субъективную ограниченную информацию воспринимаем через искажение ума.  Я вот летел в самолете и исследовал свои интерпретации опыта. Это прикольно, сначала я рассмотрел свою историю с позиции жертвы и использованного страдальца, а потом рассмотрел ту же историю с позиции ответственности за свою жизнь, в которой весь мой опыт - это последствия моих решений.  И в этом случае, гораздо комфортнее внутри. Чувствуется так, словно это все был мой заказ для меня и ради меня любимого. Но в итоге, это две стороны одной медали. Выбора нет, я не могу заявить об авторстве, но яи не жертва. Я - свидетель опыта.  И если я в какой-то ситуации не вижу всё именно таким образом, значит я еще не понял. Процесс понимания должен завершиться принятием.  Если принятия нет, значит понимание еще не завершено. Когда по-настоящему всё понял - это автоматически значит принял все детали на своих местах и все связи этих деталей понятны, ибо так устроен мир, ничего личного.  И вообще, я вижу склонность к мученичеству и страданию за собой. Тут и тема тройки в профиле и тема оправдания за жизнь.  Мама смотри я тоже страдаю, я не просто кайфую тут легкомысленно. Я добросовестно страдаю, я заслуживаю право жить.  Или обращенное к партнерше: «Вот как я страдаю ради тебя, ради любви. Вот какая у меня любовь сильная. Ты поэтому тоже веди себя, как мне надо, приноси жертву чтобы соответствовать моей любви.» Ну и так далее. Идея понятна, думаю.  Я редко спрашиваю вас, но сейчас интересно послушать и почитать разные перспективы. Вы знаете что такое созависимость? У вас были созависимые отношения? С какой стороны? Как проживали? Как выходили? Исцелились ли? Как теперь дела обстоят?  Буду признателен за ваши истории в комментах.  



<STARTOFPOST> Я помню, как я впервые осознал, что я словно пропустил какие-то этапы эмоционального взросления в своей жизни.
Помню даже тот момент. Я был на одном терапевтическом семинаре, где мы работали со своими программами реагирования и что-то еще в таком духе.
За моей спиной уже были состояния, которые я называл опытами пробуждения. Я знал, что в моем сознании состоялся опыт, который, как мне казалось решает совершенно все проблемы.
Я чувствовал себя старшеклассником, который попал на занятие для первоклашек. Мне казалось, что такая психологическая работа мне не нужна и не актуальна, ведь я уже познал себя, увидел, что все едино, что все это майя. А любые копания в частных проблемах личности выглядели с этого уровня просто неинтересной мелкой игрой.
 
Однако, сейчас, когда я пишу эти строки будучи 34 летним мужчиной, я понимаю, как я ошибался и как я был высокомерен. 
Да, я знаю, что всё едино, что бог в каждом, и что я -это ты. И все такое. Но… Это не мешает мне иногда чувствовать себя маленьким отверженным капризным ребенком лет 10, а иногда игривым и невинным 5 летним мальчишкой. И да, это может быть очень обаятельно из-за моей искренности. Но может быть и очень разрушительно, когда в уникальной ситуации, в которой я мог бы быть собой, с присущей мне мудростью и пониманием, я вдруг превращаюсь в ребенка, который отыгрывает какой-то уже очень хорошо знакомый поведенческий паттерн, который совершенно не подходит к актуальной ситуации. И благодаря которому я делаю ситуацию более сложной, буквально создавая проблему и драму там, где её нет. 
 
И что мне дают все эти мои опыты «пробуждения»? А то, что в конце своей несознанки, я могу сказать, что у меня не было выбора, я не виноват и ничего не могу с этим сделать. Что, кстати, отчасти правда.
 
Я ясно вижу, что я приношу в отношения весь свой фрактал опыта и обуславливания, принося и красоту своей уникальности и уродство своего «ложного я», своих непроработанных травм из прошлого опыта. 
И эти болезненные модели поведения отравляют мою жизнь. И жизнь людей, которым суждено быть частью моего пути, жизнь любимых и близких людей.
*Продолжение в галерее за фото*

У которых нет выбора в том, чтобы не проживать эту боль и уродство, которое я приношу им пакетом вместе с собой настоящим. Мне очень жаль... Как мне больно видеть, что я могу быть токсичным для людей, которых люблю.  И это не битва с кем-то снаружи, это мутационный процесс внутри. Я несу в себе эти шрамы нелюбви к себе, которые перенял от родителей, которые они получили от своих родителей.  И это наследие, обуславливает меня сегодняшнего взрослого. Это то, что сжимает меня внутри, закрывая меня страхами от людей. И это то, что иногда вонзается болью в мою грудь самым непредсказуемым образом в самый неожиданный момент. Оставляя меня беспомощным перед гиперреакциями и раздирающей болью, выплескивающейся наружу.  Если бы можно было только любить, никогда не проваливаться в эту несознанку. Но увы, эти Авгиевы конюшни необходимо кому-то вычищать, трансформировать, исцелять и отпускать. И из песни слов не выкинешь. И из жизни не исключишь ничего ни одного аспекта.  И мы никогда не бываем идеальными и совершенными для отношений. Мы всегда в процессе. Жизнь не ждёт, пока я разберусь с моими травмами, страхами и ложным я, очищусь и стану просветленным Даней и только после этого буду соединяться с людьми из этого качества. Нет. Так не бывает.  Жизнь ведёт через реальный опыт, встречи с людьми, никакой подготовки. Всё по-настоящему сразу по живому с реальной ценой за ошибки. И когда я это вижу, у меня просто текут слёзы любви и сострадания к тому, что это за опыт такой быть человеком. Проходить через такую боль, страдать, ранить любимых, осознавать и исцеляться через это.  И от всего сердца благодарю жизнь за этот дар, который открывается через этот опыт. Дар любить, дар прощать, дар понимать, дар сострадать и сочувствовать.  И я благодарен жизни, что я больше не считаю, что кто-то другой виноват в моём несчастье и моей боли.  И еще больше благодарен, что я не виню себя. Я сострадаю себе в своем человеческом опыте.  Я понимаю себя и люблю себя, принимая свои ошибки, которые необходимы на моём пути. Которые являются моей школой, которые служат моему раскрытию. Которые показывают мне что такое безусловная любовь. И когда я так бережно и нежно отношусь к себе, тогда я чувствую, как люблю и другого человека. Такого близкого спутника в этом космическом путешествии.  Выдыхаю с благодарностью и любовью...  



<STARTOFPOST> Прятаться от жизни в голове.
 
Сегодня у меня случился какой-то новый взгляд на ум. Что это за явление такое и почему он так отвлекает от жизни. У меня начались вспоминаться эпизоды из прошлого. Когда я стал прятаться от жизни за своим умом. И я вспомнил, как будучи ребенком хотел общаться со сверстниками и совершенно не знал, как это делать. Во-первых, я 1/3, во вторых у меня солнце в 51 в полном канале. И в узлах дизайна еще 51… 
И получается, я просто своим присутствием бросал вызов окружающим соревноваться со мной. А учитывая то, что 70% людей с открытым Эго центром начинали реально это делать, амплитудируя мой 51-25, то я с детства имел дело с довольно соревновательной и шокирующей средой.
 
Так вот, я вспомнил эпизод на даче у бабушки с дедушкой. Наш дом отличался от окружающих домов довольно сильно. Он был красивым, ухоженным, около лужайки стояла дедушкина машина, иногда хорошая машина отчима и, мы были обеспеченной семьёй, со всеми атрибутами того времени, вроде заграничных поездок, хорошей школы и прочих радостей жизни, которых были лишены другие дети, живущие в этом же садоводстве.
 
Быть своим для них, мне не удавалось. Мне казались глупыми их интересы и разговоры, а они иногда говорили мне не умничать. Из всей компании у меня был настоящий контакт только с одним мальчишкой там. Его звали Саша. Контакт не интеллектуальный, но скорее энергетический. Мы доверяли друг другу и поддерживали. В детстве это значило, что мы бы дрались друг за друга в случае необходимости. Для меня дружба всегда означала такую поддержку. И это так до сих пор. Это в моём теле несмотря ни на какие концепции по поводу жизни. 
 
Но в компании было много ребят. Человек 10.  И почти все были немного старше.
И был там один парень с которым у меня были очень конфликтные отношения. И мне вспомнился один эпизод, который, видимо, сильно повлиял на меня. 
 
Дело было на дороге возле нашего дачного участка. Вся компания собралась и мы должны были куда-то идти. И я был босиком, потому что я ходил босиком по участку, я вышел на дорогу за калитку и думал вернуться за тапками или кроссовками. 

**Продолжение за фото в галерее**

Но в какой-то момент тот парень, с кем был конфликт он как-то настроил ребят то ли как в шутку то ли в качестве травли. Я не понял как динамика привела ктому, что я оказался в центре круга и он крикнул: «Смотрите у него нет обуви» И начал пинать камни ногами так, что они летели в мои голые ноги. И я не понял как так произошло, но через несколько секунд мне в ноги летел гравий со всех сторон. Больно и унизительно.  Я выбежал из этого круга и пошел на свой участок, насколько я помню я смог заплакать уже только в маминых объятиях. И она мне пыталась объяснить, что это подростки из неблагополучных семей, что у них свои проблемы и так далее. Но я чувствовал, что меня не принимают, что со мной что-то не так, что они не хотят дружить со мной и меня даже призирают.  Сейчас пишу это и у меня идут слёзы, я кажется никогда не погружался в этот опыт таким образом.  Ия не могу вспомнить, где был мой единственный друг в тот момент. Может его не было в тот момент... А может он были я просто забыл, как он стоял втом же кругу с другими парнями. Или он их отговаривал... Я не помню.  Но очень больно допустить, что это возможно было именно так. Скорее всего он пытался их остановить. И как же я спрятал свою уязвимость после того случая... Ведь мне все равно хотелось общаться и дружить, ведь три летних месяца я в любом случае жил там.  Так вот, я помню, как я выходил на улицу с блокнотом и ручкой, чтобы... проводить опрос, изучая их поведение. Я задавал вопросы и записывал к себе в блокнот.  Зачем я это делал? Я помню, что хотел написать статью о подростках. И так я нашел какой-то способ общаться с ними. Я конечно, что-то узнавал о людях через это, но сейчас я понимаю, что я также прятал свой страх живого уязвимого контакта за детским журналистским исследованием.  Этот опыт проявил то, что я переживал внутри очень долго, когда я просто не мог выразить себя, чтобы соединиться с людьми и дружить с ними на равных. И это осталось со мной на всю жизнь. У меня никогда не было много друзей. Два друга - это уже богатство.  Это какое-то очень узкое 1/3-шное и племенное окно доверия. Я как правило с осторожностью воспринимаю незнакомых людей и обычно уходит несколько лет, чтобы я почувствовал безопасно себя с кем-то.  Но поскольку людей вокруг очень много, несмотря на то, что я сижу у себя домав своих барьерах (узлы 2 линии), иногда мне приходится с кем-то знакомиться и переживать контакт с новыми людьми.  И что я делаю обычно в этом случае... Я как тогда, будучи мальчиком брал блокнотик и ручку, так и теперь беру данные рождения и открываю бодиграф. И тогда у меня появляется возможность для контакта, тогда мне есть что дать человеку, тогда никто не будет кидать камни в мои босые ноги.  Я настолько боюсь того, что мне нечего будет дать, что я не представляю ценности ни для кого без всех этих знаний, я настолько боюсь своей глупости, наивности, доверчивости, что я могу просто наглухо спрятаться за своими знаниями и никогда не показать своё сердце человеку, никогда не быть невинным и открытым.  Но иногда, даже если я прячусь, некоторые люди умудряются меня увидеть и сказать что-то любящее, поддерживающее в самое сердце. Сказать что-то обо мне настоящем. Сегодня в такой ситуации у меня просто потекли слёзы. Потому что я сам иногда забываю, насколько я добрый, насколько во мне много красоты и любви.  Ум «ложного я» многослойный как капуста, и на каждом уровне как в компьютерной игре есть свои боссы - страхи, связанные с травматическими переживаниями. И которые необходимо пройти на пути к своему ядру.  Исцеление и исследование продолжаются.  



<STARTOFPOST> Вы бы купили лекарство или метод терапии, который ничего не гарантирует, а работать с ним вам придётся десятилетиями?

Если в вас проникла частота Дизайна Человека, то поздравляю, вы купили именно такой метод. Это забавно, но это так.

Есть один очень ценный навык, которому меня научил и продолжает учить Дизайн Человека. 
На первый взгляд, этот навык почти незаметен среди других более ярких драгоценностей Дизайна Человека. 
Но я сейчас хочу его выделить. Потому что, по-моему это один из самых ценных даров Дизайна. Для меня.

Я заметил эту жемчужину совсем недавно в разговоре о психотерапии, когда мой собеседник сказал, что психотерапия - очень долгий инструмент. 
Речь идет про год или даже два года работы с психологом. Я тогда подумал: «а разве это долго»? 

Смотря с чем сравнивать конечно, если сравнивать с разовой сессией айваски, например, то конечно долго. 
Если сравнивать с какой-нибудь новой психологической техникой, которая делается за 30 минут и якобы перепрошивает твои убеждения и исцеляет тебя, то конечно два года - это долго. 

Но почему, меня не пугают такие сроки? Потому что Дизайн Человека приучил совсем к другим циклам… 7 лет необходимо для первичного цикла разобуславливания. 
За это время заменяются 96% клеточной массы тела. Но и эти 7 лет - это только начало. Пройдя первую семилетку, я могу сказать, что теперь я осознаю глубину этой кроличьей норы и вижу, что эта работа не будет завершена ни через 7 ни через 15 ни через 20 лет. Это не практика, которую ты сделал и вернулся к своим делам. Дизайн Человека - это стиль жизни, способ жизни. 

Это как с хроническими системными заболеваниями. Невозможно вылечить болезнь, которая формировалась десятилетиями одной таблеткой. Врачи знают этот принцип. Свежая болезнь лечится быстро. Хроническая требует больше времени. А мы все хронические. Наше ложное я формировалось и усиливалось столько, сколько мы живём. Я болен уже 34 года. Из которых последние 7-8 лет я исцеляюсь. И я смиренно двигаюсь в этом процессе, кажется, научившись не спешить. 
*Продолжение в галерее под фоткой*

С пониманием, что я не проснусь завтра освобождённым от «ума ложного я», что мои загоны, травмы и страхи ума не исчезнут в одну секунду, что это луковица, и каждый день я приближаюсь к своей сердцевине своим путём в своем ритме...  По пути я встречаю людей, которые рассказывают о чудесах мгновенного пробуждения, исцеления или разобуславливания благодаря той или иной технике. Сравнивая или даже противопоставляя что либо Дизайну Человека.  Мало кто понимает, что такое Дизайн Человека. Это не про ворота или каналы, это не про контуры в бодиграфе. Это вообще не теория. Это описание того, что есть на детальном механическом уровне. Это не противоречит ничему, и описывает всё, что может быть пережито в форме. Это - язык. На нём можно выражать свою осознанность.  Но для меня самое важное - это не Дизайн Человека. Это - я сам. А Дизайн я люблю за то, что он помогает мне полюбить себя так, как не могли научить любить даже родители. Я не хочу смотреть на мир глазами Ра Уру Ху. У меня есть свои. И Дизайн об этом. О том, как открыть свои собственные глаза. Чтобы больше никогда не были нужны поводыри и авторитеты.  И отом, как открыв глаза, не ослепнуть Тут же от полученных "преимуществ", не встать на холме с плакатом догмы и не превратиться в авторитетного поводыря самому, а оставаться собой среди слепых и среди зрячих. И делиться тем, что видишь, когда спрашивают, и когда есть отклик поделиться.  Я начал этот текст с того, что недавно обнаружил драгоценное умение, которому меня учит Дизайн Человека. Это - умение ждать. Терапия занимает 2 года? Первичное разобуславливание 7 лет? 15, да хоть 50 лет - это не проблема, когда проживаешь свою жизнь. У меня нет другой жизни, и процесс исцеления ощущается освобождающим в любом случае.  Если вы болеете простудой и стали поправляться, вы этому радуетесь. Если вы на последней стадии рака и вдруг стали поправляться, вы этому тоже радуетесь. И вы радуетесь этому, независимо от того, займёт ваше исцеление несколько дней или несколько лет.  Если вы сдались жизни на пике болезни, то дальше вы только благодарны за каждый день исцеления. Так и я со своим экспериментом, до сих пор видя своё «ложное я» радуюсь и благодарю жизнь за исцеление, сколько бы оно не длилось.  Выбора нет, и этому я тоже рад.  Аминь.  



<STARTOFPOST> Воскресная проповедь. 
 
Вчера разговаривая с друзьями о блогерах в инстаграме, я рассказал о своей идее. Сделать инстаграм для какашек. Где каждый день появляется новый пост с результатом «телесного творчества».  
Это просто идея, но вдруг кто-то откликнется. Вангую такому аккаунту широкую популярность в инстаграме.
 
Эта тема вдохновила меня на такую вот мысль…
 
Как бы не развивалась цивилизация, от пещерных людей до мегаполисов с небоскрёбами человечество неизменно реализовывало одну функцию - трансформировало еду в гавно. 
Собственно говоря, едой можно назвать то, что мы можем превратить в говно. Сюда подходят растения, плоды, животные и даже другие люди в племенах людоедов.
Как бы неприятно это не звучало, вся наша форма развивалась вокруг пищеварительной системы. От изначальных примитивных поглощающих друг друга клеток, микроорганизмов, которые всасывали в себя что-то, что могли расщепить и разобрать на элементы, пригодные для усвоения до сложных всеядных систем с сенсорами в разных спектрах частот. 
 
Мы можем услышать, как жарится мясо, почувствовать запах свежих овощей, увидеть сочные фрукты, пощупать руками свежий хлеб. Никакая еда от нас не скроется. Когда наша система распознала что-то как съедобное, наши руки притягивают это ко рту и мы откусываем кусок. Так начинается путешествие еды по длинной трубке, разделенной на отделы 35 клапанами - сфинкторами. 
Это же чистый психодел, представьте, все что вы о себе знаете - это побочный продукт, пристройка к пищеварительной трубке. Земляные черви прокладывают себе путь в толще земли пропуская внутри себя почву, отделяя и усваивая то, что пригодно для их маленьких тел. То же самое делаем мы. Особенно ярко это видно, когда голодаешь. Я помню, как практиковал голодание в 5 дней на Кавказе. Я был в компании и мы гуляли, делали походы. И я был ошеломлен, осознать, что люди только и делают, что жрут. Стоянки, привалы, маршрут, всё строилось вокруг еды. Еду брали с собой, выбирали места для того, чтобы ее есть. А потом нужно было в туалет и снова купить новую еду. Еду нужно хранить, резать, мыть, готовить. 
 *Продолжение в галерее за фоткой*

Далее, чтобы покупать еду, нужно работать, чтобы были средства на еду или её нужно выращивать самому. Короче это огромная часть жизни. Слишком большая, чтобы сказать, что это только часть.  На земле более 2 млрд людей голодают. Все мы понимаем, что питание - это основа. Без которой нет и не может быть ничего другого. Да, мы можем сочинять музыку, писать картины, заниматься любовью, строить дома, но только если есть питание. Если питания нет - мы умираем. Дыхание, кстати - тоже элемент питания.  Мне нравится рассматривать себя, людей и жизнь в разных неожиданных ракурсах. И вот в этом ракурсе я вижу, что опорно- двигательная система нужна, чтобы принести пищеварительную систему к новой еде, развитая нервная система нужна, чтобы компенсировать слабость мышц отсутствие клыков и когтей.  Прикольно посмотреть на историю человечества как на историю поиска еды. Наши миграции, градостроительства в устьях рек и на транспортных узлах, наука и технологии, которые развивались для улучшения жизнеобеспечения, военное дело, политика, дипломатия и торговля, существующие для перераспределения доступа к еде.  Посмотрите на феномен кумирства, когда богатые и знаменитые люди, люди власти и бизнеса становятся лидерами мнений или учителями, теми, за кем следуют другие, пытаясь им подражать. Когда-то у меня случилась такая трансформация, когда я понял, что серьёзные бизнес спикеры со своими вдохновляющими речами, по сути рассказывают о том, как они нашли способы получать свою еду.  Вернемся к нашим телам. Будучи фактически мешками для органов пищеварения на ножках, мы невероятно тщеславны. Нам нравится считать себя выше животных, нам нравится думать о себе как о духовных существах, тонких и высоких. Мы прячемся, когда хотим высрать из себя кусок вонючего дерьма, чтобы никто не видел, не слышал и не почувствовал запаха. Чтобы никто не был свидетелем этого процесса.  Я много лет думаю над этим феноменом. Мы кушаем вместе в красивых ресторанах, за белыми скатертями, с красивой сервировкой искусно приготовленные блюда, похожие на произведения искусства, иногда под нежную музыку. Мы проводим часы, наслаждаясь застольем с близкими ЛЮДЬМИ.  Некоторые молятся перед едой, считая приём пищи священным процессом, окутывая питание ритуалами жертвоприношения Богу, подношениями к алтарю и даже поеданием плоти бога. И что уж говорить, есть еду действительно приятно. Но согласитесь, ходить в туалет тоже приятно.  Физически приятно ощущать освобождение и облегчение, это важная финальная часть пищеварения. Но почему-то ей досталась такая теневая роль, о которой в приличном обществе непринято и говорить.  А ведь это наше настоящее творчество, это материя, которая прошла через нашу форму и которая, кстати, станет едой для микроорганизмов, удобрением для земли, питанием для растений, и через несколько циклов трансформации и синтеза снова вернётся на наши столы.  В общем, считаю сраньё не менее священным и духовным процессом, достойным внимания и ритуального мистицизма. Увидеть милость божью в виде зажаренной индейки - это каждый может. А вы попробуйте увидеть милость божью, плавающую в унитазе после того, как ваше существо пропустило через себя  Ту индейку.  Аминь.  



<STARTOFPOST> Когда люди врут им на самом деле нужна помощь.

Я всегда строго и дотошно доставал себя и окружающих на предмет честности. 
Однажды я узнал в диалоге с близким человеком, что его в детстве наказывали за правду. Я помню, что меня наказывали за ложь, а за правду сразу переставали наказывать. А это, оказывается, очень сильно влияет на последующие отношения с правдой. 

Короче я стал инквизитором «правды». С солнцем в 51ых очень подходящая гомогенизированная роль. 

Но, что я понял недавно. 
Ложь может являться диагностическим маркером, указывающим на травму в аспекте, в котором человек не может быть честным. Или ложь может указывать направление к травме. В любом случае, это не повод для обвинения и наказания, а подсказка на пути исцеления. 

Но, давайте не будем забывать про 4, 56 и 26 ворота. 4 могут выдать непроверенную гипотезу или вывод с логической уверенностью в правоте. 56 расскажут, какой огромный медведь на них вышел на охоте размером со слона, лишь бы произвести эмоциональное впечатление, а 26 разложат персики на прилавке румяной стороной к покупателю. И не моргнут. 
В этих случаях травмы не причем. 

Да и в остальных может тоже не причем. Хер знает почему люди врут. Просто мне такая формулировка пришла про травмы и я написал. По моим наблюдениям это очень часто именно так и есть.





<STARTOFPOST> 6 апреля мне исполняется 34 года.

Это случилось быстрее, чем я ожидал. 
Вообще, после 30-ти, стало очевидно, что у этого путешествия есть конец. 

Недавно у меня прозвучала такая фраза в голове: «Это мой эксперимент». 

Удивительно трудной задачей оказалось жить без оглядки. Сначала на то, как кто снаружи посмотрит, потом уже под собственным строгим прицелом. И вот недавно прозвучало так остро «МОЙ ЭКСПЕРИМЕНТ». То есть, во-первых, это МОЁ личное дело как я живу. А во-вторых, это - эксперимент, то есть не известно, какой будет результат.

Да и какой результат может быть… Я видел мёртвых людей. Это отрезвляет от идей о результатах. 

Я тоже однажды умру и все забудут, что жил такой Даня. Ни в какие великие цели за пределами жизни я не верю. Жизнь не нуждается в оправдании. Она достаточно ценна сама по себе, чтобы просто жить. 

Стал видеть, что это всё для меня. Чтобы я увидел, услышал, почувствовал и пережил всё это. И да простят меня за эгоизм те, кто считают иначе, но ведь и у них свои собственные кресла в этом кинотеатре. 

И чем внимательнее смотришь на своего персонажа, тем меньше претензий к другим. Свои бы качества принять. Сделать-то ничего не можешь, потому как просто зритель. И всегда им был. 

Остается только благодарить судьбу за такое распределение, в котором жив, здоров увлечен любимым занятием и еще и любимые люди есть в жизни.

Причем есть осознание, что это все не гарантировано. Очень хрупок наш сегодняшний мир. Поэтому я на это всё смотрю как на хрустальное изделие. Бережно и нежно. И смиренно, потому как вижу, что всю жизнь событие за событием одно из другого вытекало. И я сегодня тут просто по милости фрактальной, а не за какие-то свои заслуги и старания.

И еще интересное открытие. Арина на днях меня спросила, может я хочу куда-то сходить или поехать в свой день рождения. А я ей ответил, что у меня будут регулярные занятия по расписанию. Которые я люблю. И получается, люблю так, что не хочу отменять ничего в свой день рождения. Вот тут я и понял, что люблю свою жизнь. И что мой обычный будний день - лучший вариант того, как я могу провести свой день рождения.

Но так было не всегда, конечно. И как будет дальше я не знаю. Иншаллах.





<STARTOFPOST> Здоровые отношения.
Часть 1 - история болезни.

В Дизайне Человека нет указаний на половую принадлежность. Вы никогда не сможете сказать по бодиграфу, мужской он или женский.
Как же так? Реализация уникального предназначения не нуждается в половой принадлежности?

Почему классическая психология, философские школы и духовные учения придают большую роль половой дифференциации и гендерному поведению людей?

Все дело в том, что мы живем в культуре старого семицентрового мира. Будучи новыми 9-ти центровыми формами.
Культура всегда следует за биологическими изменениями с задержкой. 
А программа обновляется с каждой секундой, сейчас рождаются дети, в которых нейтрино отпечатывает текущее положение планет. Они будут физическим воплощением текущего транзита. И они будут нести эту программу в теле всю свою жизнь. 

Каждое поколение - это слепок прошедшего когда-то транзита. Как вы понимаете, транзитная программа движется таким образом, что с каждым рожденным человеком, происходит микрообновление. Кроме того, кристаллы личности инкарнируют из своих связок уже «зная» опыт вернувшихся кристаллов. Примерно так же крупные технические компании обновляют линейки продуктов. Метафорически говоря - вы 7ой iphone, а ваш ребенок, например 9. 

Культура же переносится от поколения к поколению в виде традиций, ценностей, законов и морали. Мы передаём своим детям культуру наших предков. И это очень старые программы. Как вы думаете будет работать ваш современный ноутбук, если поставить на него Windows 98? Не будет ли конфликта нового железа со старым софтом?

Вот такую процедуру проходим мы все. На планете нет ни одного 7ми центрового человека, однако культура полностью 7ми центровая. Дизайн Человека - уникальное исключение и большая удача для единиц, которым посчастливилось встретиться с этим знанием. Повезло узнать правду о своей уникальности и получить мутацию, запускающую процесс сонастройки со своей уникальной траекторией. 

Дизайн Человека не только предлагает инструмент для раскрытия своей природы, но и инструмент навигации среди других участников процесса. Инструмент определения уникального способа иметь отношения. 

**Продолжение в галерее за фоткой**

Ведь мы социальные существа. И если мы не вступаем в отношения корректно и уникально, значит мы делаем это гомогенизированным способом. То есть так, как это определено в доминирующей культуре, не имеющей никакого отношения к нашей генетической уникальности. До появления Дизайна Человека и информации о 4 типах, о разных внутренних авторитетах, определенности и открытости центров, профилей, и других аспектах основная дифференциация, которая существовала в культуре была гендерной.  Я не учитываю соционику, векторную психологию и другие подобные системы из-за отсутствия точного метода определения аспектов уникальности. То есть описание уникальности в них осуществляется на основе выявления внешних и поведенческих закономерностей, что субъективно и зависит от перспективы того, кто выявляет.  Ближайшая по способу расчёта к Дизайну Человека система - это астрология. Астрологи строят карту по дате, времени и месту рождения.  Однако, в астрологии нет аналога бодиграфа. Аналог рейв мандалы есть - гороскоп. А вот инструмента синтеза, такого, каким является бодиграф - нет. Все дело в том, что несмотря на схожесть описаний планет, их положений в секторах зодиакального круга в астрологии с аналогичными позициями в Дизайне Человека, полная картина импринтинга становится понятна только на бодиграфе. Для примера у вас может быть активация в открытом центре, и её воздействие будет не постоянным. А может быть активация в полном канале, что сделает тему этих ворот постоянной.  Увидеть в астрологической карте не возможно, так как в астрологии нет концепции энергетических центров. Далее, в Дизайне Человека бодиграф строится по двум расчётам. Натальный(сознательный) и перинатальный (подсознательный) (88солнечных градусов до рождения). То есть в бодиграфе определенность может полностью состоять из подсознательных активаций. Астрология в этом случае просто не сможет описать эти аспекты человека. И несмотря на это, с уважением к астрологии как к одной из бабушек Дизайна Человека, стоит сказать, что она может дать уникальную перспективу на сознательные аспекты психики человека.  Но не предлагая при этом универсального инструмента пробуждения своей уникальности, коим в Дизайне Человека является знание о стратегии типа и внутреннем авторитете.  И так, несмотря на то, что мы, 9-ти центровые существа, стали рождаться уже с 1781 года, до откровения Дизайна Человека в 1987 году на планете не было исчерпывающей информации об уникальности наших форм. Не было универсального инструмента пробуждения уникальности и трансформации своей жизни.  Люди по старинке следовали культурным клеше своих предков, все больше накапливая напряжение между внутренним переживанием жизни и доминирующей культуры. Мы знаем плод этого несоответствия в виде подписей ложного я: фрустрации, злости, обиды и разочарования.  И сейчас мы подходим к кульминации этого напряжения. Мы подходим к биологической мутации в 2027 году. Когда ничего из нашей культуры не сможет быть передано новым детям. В виду того, что наша культура является ментальной. А осознанность этих детей будет эмоциональной. Вы не можете отправить факс на смартфон.  После 2027 года часть новорожденных детей будут принадлежать к новому виду - Рэйвы. Вероятно родители, не знающие о Дизайне Человека будут считать их глубокими аутистами. До встречи со своей пентой (другими рейвами) по отдельности эти дети будут инвалидами в нашем понимании. И первые поколения рейвов не смогут размножаться сами. Кроме того, они будут нуждаться в нашей заботе.  Поэтому наш вид не исчезнет, просто мы перестанем быть флагманом сознания. «Внимание» программы переключится на эволюционно новую форму.  Мы свами не застанем рассвет цивилизации рейвов. Но несмотря на это, я считаю большой удачей инкарнировать в этом временном отрезке и быть свидетелем рождения нового вида.  Нам и повезло и не повезло. Мы родились в 7- ми центровой цивилизации с 9-ти центровыми телами.  А это значит, что мы все прошли гомогенизацию и она без исключения разрушительна для каждого из нас. Мы еще не рейвы сих принципиальным биологическим отличием, позволяющим им быть свободными от 7ми центрового обуславливания.  Но мы уже и не люди, нете 7-ми центровые люди, которые тысячелетиями формировали плотную стратегическую майю, в которой мы все сейчас спим как в матрице, не зная кто мы и как жить эту жизнь, будучи собой.  Продолжение следует.  



<STARTOFPOST> Почему мы иногда ненавидим тех, кого любим.

Из кризиса в безусловную любовь.

Таков транзитный маршрут сегодняшнего дня. Солнце прошлось по всем линиям 36 ворот Кризиса и сегодня заходит в 25 ворота Универсальной любви. 

В этой связи хочу кое-что сказать. Кризис и конфликт - неизбежная часть жизни. Кризис находится в потоке чувств и встречает нас, как только мы заходим в новый опыт. Кризис обнажает нашу неопытность, обрушивая волну незрелых ожиданий и мечту о райской жизни на скалы реальности. Название гексаграммы - Затмение света. И самый тёмный час, как известно перед рассветом. Поэтому, наше эмоциональное созревание подразумевает накопление мудрости или памяти о том, что кризис - только часть процесса. Завершением же опыта является прогресс, осмысления и открытия, извлеченные из опыта. Помня это, гораздо легче проходить через кризис.

В полярности к 36 воротам расположены 6 ворота Конфликта. Они относятся к племенной группе контуров, являясь частью канала интимности. Отсюда очевидный вывод, что без конфликта нет близости и интимности, как без кризиса нет опыта и прогресса.

И обе эти активации находятся в эмоциональном центре. Горячая, ослепляющая энергия. Следующим шагом в рейв мандале идут 25 Ворота Невинности. Ворота безусловной любви. 
Смещение из обжигающей, бурлящей такой человеческой энергии в холодную космическую безличностную любовь. 

У меня в карте 25 определены в полном канале. И как я вижу, природа этой любви заключается в распознании того, что у всего есть своё место. Это как знание, что всё, что существует, оно равно значимо и равно свято. Что я, сидящий сейчас за ноутбуком, что синий кит в океане, что вы, читающие эти строки, что деревья и камни на улице. У всего есть свое место во вселенной. Иначе бы оно просто не существовало. Оно существует, и оно состоит из такой же программы, как и всё остальное. Протоны, электроны и прочие мелкие детали нашей реальности говорят о том, что все мы просто разные конструкции и формы чего-то единого. И поэтому эта любовь универсальна, безусловна и трансцедентна. 

Возвращаясь к теме конфликтов и кризисов.
*Продолжение в галерее под фото*

photo by me:)

Мы тотально беспомощны в том, чтобы иметь все это в своем опыте и в своих отношениях. Если бы это было не так, если бы у нас был выбор, разве не выбрали бы все люди не иметь конфликтов, не иметь кризисов, не испытывать неприятных эмоций. Разве мы все не выбрали бы быть счастливыми, радостными и любящими на постоянной основе. Узор отношений и чувства не контролируется нами.  Мы запрограммированы испытывать всё, что мы испытываем. Это осознание может шокировать. Поэтому я не знаю, является ли то, что я хочу сказать применимым инструментом. Сможет ли кто-то кто не запрограммирован переживать это так, применить это. Но я могу просто поделиться тем, что вижу.  Когда в моих отношениях случается кризис и конфликт, даже в самых горячих точках, я знаю, что передо мной другая форма Жизни, такая же беспомощная как и я. Это знание позволяет мне любить человека, даже когда я его ненавижу. Словно в сюжете фильма остается маленькая напоминалочка, что это просто фильм. Сейчас мы показываем друг другу такой сюжет. Никто не виноват. Мы чувствуем то, что запрограммированы сейчас чувствовать.  И как бы захватывающе, устрашающе и больно не переживался сюжет, это все просто очень качественное кино. Как только я умру, шлем виртуальной реальности будет снят и кино закончится. И у всего этого не было никакого другого смысла, кроме того, чтобы я это кино посмотрел. Что остается после такого осознания. Благодарность за любовь и ненависть. За наслаждение и боль. Благодарность за интересное кино.  



<STARTOFPOST> Мама.
 
Посвящаю своей любимой маме, которой 9 марта исполнилось 55 лет.
 
Мой первый опыт любви и отношений с другим человеком случился в самом раннем детстве. С мамой. И по сей день я считаю, что самые глубокие и непростые отношения у меня в жизни были именно с мамой. Самое глубокое обуславливание, почти неотделимое от того, кто я есть сегодня - это мои отношения с мамой. 
 
В моем бодиграфе эмоциональный центр не определен, но если я начну глубоко погружаться в детские воспоминания, то очень вероятно, я начну рыдать от очень странного чувства. Чувства любви и боли. Это похоже на сакральную рану в солнечном сплетении. Моя мама - эмоциональный манифестирующий генератор 2/4 или 2/5, пограничное время. (22-12, 34-20). То что я знаю об эмоциях, я знаю в первую очередь от неё. При том, что у меня активированы 22 ворота. Компромисс всегда является непростым местом в композите. Моя вечная претензия в мамин адрес - ты не слышишь, то что чувствую я. 
 
Мой второй родитель, родной отец не жил со мной, как не иронично, моя чувствительность и нужда в поддержке (37 ворота) были в компромиссе с его семейной частью (каналом сообщества 37-40). Сейчас я улыбаюсь видя эту механику. 
 
Но вернемся к любви всей моей жизни - моей маме. 
 
Что я зафиксировал в своем сознании - это то, что мама любила меня неистово. Без меры и без селезеночной разумности. У нее не определён селезеночный центр, который в корректности инстинктом регулирует заботу. Не определен джи центр, который у меня определен каналом 51-25. И то что я имел в итоге, это эмоционально окрашенную амплитуду безграничной заботы и безусловной любви с полной потерей личных границ.
 
Архетип этой самозабвенной любви навсегда впечатался во мне. Таким образом, что однажды, осознав, что я так и не встретил женщину, которая бы любила меня сильнее или хотя бы так же как мама, я просто зарыдал. Зарыдал от чувств к маме, увидев вместе с этим, что я не свободен для отношений с женщинами, я нахожусь в отношениях со своей мамой. Возможно даже она и не в курсе этого. 
 
*Продолжение за фото в галерее*

Она проходит свои индивидуальные открытия и опыты, она очень далеко ушла от опыта, в котором я был маленьким ребенком. Это ведь, возможно только мое застревание. А она уже взрослый и отдельный человек и личность со своими интересами и занятиями. Хоть и очевидно, что это может следовать за мной, ведь у нее открытый джи и моя траектория может быть даже здоровым обуславливанием для нее. Или нет.  Вернусь к себе. Я никогда не был взрослым мужчиной. Это удивительно осознавать, что только сейчас я прикасаюсь к процессу своего созревания, своей сепарации от мамы, причем этот процесс освобождает мою реальную маму от такого количества претензий и детских обид, за которые я держался годами.  Просто понимание, что у неё не было выбора воспитывать меня более осознанно, ведь она не знала Дизайн Человека, она была движима и мотивирована гомогенизированными программами и своим травматическим опытом. И блин, несмотря на это всё, она как хозяйка племени, на своем кресте правления, как волчица сохранила мою жизнь, и пронесла меня в своих зубах через все перипетии того времени голодных перестроечных лет развала Советского Союза, личных драм отношений и других невзгод, о которых я даже и не знал, будучи ребенком.  Я не знал голода в детстве, у меня были классные книжки и энциклопедии, которые я любил. У меня была школа и даже репетитор по английскому языку. Который сейчас позволяет мне чувствовать себя хорошо и уверенно в любой стране мира. Язык, который сама моя мама не знала. Образование, и поддержка в том, чтобы у меня было высшее образование. Прервать которое - было моим собственным решением. Но у меня была возможность. Мама пыталась дать мне то, чего у нее не было самой. И что в свое время приносило ей боль и трудности. Она отдавалась в моем воспитании настолько тотально, что я до сих пор плачу от того, что просто не могу понять, как это. Это какая-то загадка, пока еще не раскрытая для меня. И может быть никогда не раскроется эта тайна. Потому что я никогда не познаю опыт материнства.  Я чувствую эту любовь за гранью жизни и смерти. Я чувствую, что я не могу ничего сделать, чтобы мама перестала меня любить. И эта тайна взрывает мой ум, переводя меня в такую беспомощность перед жизненной силой. Словно через признание этого материнского принципа я соединяюсь со всей жизнью. Ведь я ничего не сделал для мамы, а она меня просто начала кормить и даже не едой со стола. А буквально собой, своей плотью, кровью, когда я был в её утробе и своим молоком, когда я родился. Я буквально вырос из неё. И это было просто подарено без подписей сторон и юридических гарантией. Я знаю, что многим людям незнакомо это ощущение от матери. И я понимаю, что не все матери так любят своих детей. Мне в этом и повезло и не повезло одновременно. Это уникальное стечение обстоятельств моей жизни. У других людей другой узор.  Однажды слушая новости или какую-то передачу про Чикатило. Как помните этот маньяк был проклинаем всеми русскоязычными людьми. Он стал социальным мемом, как гитлер. Короче было интервью в этой передаче, когда кто-то из родственников то ли даже его мама говорила свои слова.  И я помню, как моя мама сказала тогда: «Ну а что делать, ведь он остается для кого-то сыном». И это так отложилось во мне.  Именно так я и чувствую, даже если я в какой-то момент своей жизни я бы убил кого-то или наделал других "дел" и, от меня отвернулись бы все. Для мамы я бы остался сыном.  Если бы я потерял подвижность в следствие какой-то трагедии. Кто катал бы меня на коляске и кормил, когда я был бы не нужен больше ни кому, ни одному моему клиенту или подписчику. Кто бы остался со мной в таком положении? Мамочка, моя мама.  Если бы я предал всех близких людей, верность друзей и любовные клятвы женщинам, и они бы не смогли простить. Если бы я предал сам себя, оговорив свою правду пред малодушным страхом. Кто мог бы искупить это?  Мама прощала меня, когда я предавал её, когда я врал ей, когда поступал подло из- за страха. Она меня все равно любила. Стоило мне только раскаяться перед ней и она любила сразу же, без торгов и манипуляций моей виной. Напротив, исцеляла меня от вины. Это было такое исцеление любой моей боли. Так я узнал, что правда исцеляет. И что любовь не знает условий. Благодарю тебя мамочка за эти уроки жизни.  Благодарю, что показала, что такое благородство, честность, подлинность и бесстрашие. Я знаю, что ты не всегда такой была и являешься. Но я видел это в тебе и узнал это о мире через тебя. Узнал, что этому тут есть место. И значит тут есть место мне и моей правде. А значит, жизнь - это не чья-то злая шутка а вечный акт любви сознания и формы. ИЯ - это плод этой любви.  Мама, у меня к тебе осталась только любовь и благодарность.  



<STARTOFPOST> В череде событий последних дней, мне стали открываться довольно интересные вещи. 

Я знал об этом и раньше, но сейчас настолько явно стал видеть. Помните как Нео в Матрице, он может быть и знал или думал о матрице, как об абстрактном явлении, некой программе, держащей всё человечество в спящем состоянии. Но эти размышления очень отличаются от того, что он увидел, когда проснулся в капсуле, с торчащими из тела проводами. 

Я переживаю нечто подобное. Только в фильме романтический и протестный дух индивидуальности одержал победу над матрицей. Хотя в исходном сценарии фильма, все закончилось очередным пробуждением Нео в еще одной симуляции. 
Но мало кто знает об этой части сценария, которая не вышла на экран. Для широкого потребителя фильм представляет образ победы над матрицей. Хотя мне очевидно, что архетип пробуждения является одной из программ самой матрицы и не является освобождением.

Пока я готовлю занятие по сакральному центру, я рассматриваю механику пенты (3-5 человек)  и WA (от 10, но устойчивая от 16). Это формы группового сознания. Человек, попадая в группу становится её элементом. И Пента и WA не заинтересованы в индивидуальности. Ни в контексте пробуждения уникальной осознанности ни в контексте пробуждения уникального поведения. 

Все мы родом из Пенты, в том смысле, что мы прошли многолетнее обуславливание семьёй. Наше сознание было гомогенизировано с самого детства. Гомогенизация - это часто встречающийся в Дизайне Человека термин. Он означает сведение к однородности. Например если мы смешаем кофе и молоко, мы получим капучино. Капучино - гомогенизированный напиток. Это уже и не кофе и не молоко. 

То же самое происходит с нашим мышлением и поведением в процессе воспитания. Семья(пента) готовит людей для социума(WA). 

Задача семьи воспитать ребенка, сделать из дикого и уникального существа социально приемлемого и нормального члена общества.
Мы все через это прошли. Далее мы поддерживаемся и поддерживаем это положение культурой, моралью, скрепами, законами и пропагандой программы. Программа живет в наших умах, словно в децентрализованной компьютерной сети. Каждый гомогенизированный человек - по сути агент программы. *Продолжение в галерее за фото*

Пробуждение - явление индивидуальное и оно невозможно за компанию или в составе группы. Оно не может быть инициировано из ума человека или по договоренности группой людей. Отсюда можно увидеть, что отношения между гомогенизированными людьми - это поддержание актуального программирования матрицы. Простыми словами: Отношения непробужденных людей(читай всех) представляют собой усиление гомогенизирующего поля.  То есть от того, что я будучи «ложным я» вхожу в контакт с другим «ложным я» больше правды не появится. А вот поле гомогенизации станет плотнее и сильнее.  Будучи в отношениях я очень внимательно наблюдаю, что происходит внутри меня не только на поверхности в виде энергетического обуславливания моих открытых центров, но и на уровне когниции. Как происходит перенос мотивации, какие гомогенизированные программы поднимаются.  Я вижу, как мои казалось бы личные психологические «дилеммы» являются продолжением коллективной мифологии человечества.  По сути, эти проблемы не лично мои, это программы, которые были тут очень давно, и в которых оперируют и другие люди, с учётом географических и социальных отличий в программировании. Понятно, что опыт обуславливания специфичен, но как я однажды писал, ничто не ново под луной и вся наша уникальная природа и уникальный травматический опыт собираются из совершенно типичных кирпичиков.  Вот почему, читая чью-то книгу или пост мы можем удивляться, насколько точно прочитанное отражает наш собственный опыт, наши глубинные переживания. Последними своими постами, я обнажился так, что почувствовал с одной стороны страх перед откровенностью такого порядка, а с другой стороны сильное освобождение. Я давно заметил этот феномен. Для меня это работает.  И я получил очень много сообщений в комментариях и в личку о том, насколько резонируют поднятые темы, особенно в посте про мужскую природу.  Просто люди боятся, что это именно они ответственны за свои мысли и страхи, словно они плохие люди, раз в их жизни есть эти проблемы. Но как оказывается, это можно сказать обще человеческие темы. Мы словно нейроны одного супермозга земли. Каждый из нас является беспомощным свидетелем своего жизненного пути.  Наша осознанность может спать, оставляя нас в наивной вере авторства происходящего, а может быть пробуждена так, что мы видим эти связи и целостность системы, частью которой является и наша ЖИЗНЬ.  В такой холистической перспективе нет выбора, поскольку нет отдельного субъекта, который мог бы что-то выбирать. А если нет выбора, то нет и вины. Это очень важно. Никто не виноват. Признание и осознание программ «ложного Я», каким бы стыдным и неприятным это не было - это часть процесса разобуславливания.  И рассматривание теневых аспектов своей природы - это не основание для самобичевания, это основание для самоосознания.  Обвинение, как и чувство вины - программа «ложного я».  Я увидел в комментариях к предыдущим постам, что некоторые люди из своего психического ландшафта восприняли мои тексты, как признание своей вины в последнем посте, или обвинение родителей в предпоследнем. Нет ни того ни другого.  Никто не виноват, ни разу я не обвинил в том тексте маму или отца, ни разу я не обвинил себя. Есть события и поступки, которые собираются из внутренней химии человека, полученной за время жизни информации, текущих обстоятельств и нюансов, которых просто бесконечность.  Буквально каждый аспект реальности влияет на всю картину в целом. Это глубочайшее тщеславие считать себя или кого-то виноватым.  Этот феномен вины возникает из-за того, что мы не видим свою беспомощность. И тыкаем друг друга чем-то вроде «ты должен был сделать иначе», «лучше бы ты сделал иначе», «не надо было так делать». Это наша коллективная галлюцинация.  Любопытно, что я сел писать пост про открытия в области отношений, но вводная часть затянулась настолько, что превратилась в отдельную заметку. А я даже не преступил к теме. Похоже, придется разбивать эту тему на несколько ПОСТОВ.  На сегодня достаточно.  



<STARTOFPOST> Даня Раскин. Про мужественность и принятие себя. 

Много кто меня спрашивал за последние дни, почему в телеграме, инстаграме и фейсбук у меня появилась двойная фамилия.
Дело в том, что до 10 лет я был Даниил Раскин. Детский сад, начальная школа, первые детские переживания и опыты были прожиты Даней Раскиным.

В 10 лет, случился переезд в другой район, переход в другую школу и смена фамилии. На это у мамы были свои причины, но факт в том, что я стал носить мамину фамилию. Этот вопрос меня не беспокоил довольно долго, хотя все эти перемены, вероятно были сильным стрессом. Я помню, как упала успеваемость в школе, помню, что выросло количество конфликтов дома между родителями. Вообще, какой-то очень непростой период начался для нас всех. 

Но я рос, развивался, и впервые о фамилии я задумался лет в 20, когда разговаривал со своим родным отцом. Я задумался, что это, возможно, не очень здорово, и вероятно, как-то влияет, что я отсоединен от отцовского рода. К слову, я рос с отчимом, которого я называл папой. Он очень многое дал мне, будучи ролевой моделью мужчины для меня. Но вместе с тем, случилось и очень сильное расщепление внутри меня. Поскольку, я не был похож на него ни по характеру ни внешне, у меня возникали такие сравнения, в которых, я проигрывал по всем статьям. 

Усугубляло еще то, что мама не принимала моего родного отца, пока он не погиб в аварии. И я не буду говорить за неё, но в моей детской психике отложилось такое сравнение отца с отчимом, в котором отец был мягким, немужественным, и неспособным содержать и поддерживать семью, а отчим, будучи боксером, охотником, добытчиком, человеком дела был словно на противоположной крайности. 
Я вырос и стал вступать в отношения, в которых я пробовал себя в мужском качестве, но получалось все это карикатурно и гипертрофировано. 
И в какой-то момент, я стал понимать, что это поведение не рождается из моей органики, словно я пытаюсь воплотить некий образ в жизнь, подменяя себя настоящего. В частности потому, что я настоящим себя ощущал зачастую ребенком-подростком. 
И вот мне 33 года. А я до сих пор чувствую, что я не вылупился до конца. 

**Продолжение в галерее за фотографией**

Довольно рано, я обнаружил некоторые особенности и в своём сексуальном поведении, которые в разные годы моей жизни поднимали у меня внутри очень непростые вопросы. Например, одна из самых сексуальных фантазий - это представить, что мою девушку трахает другой мужчина.  В этой фантазии я чувствовал и боль унижения и невероятно сильное возбуждение, словно я переживаю какой-то сексуальную сцену между мамой и отчимом. Где я, будучи подростком могу только ревновать и обижаться, что у взрослых есть сфера, к которой у меня нет доступа. А я такой безвольный, слабый и маленький по сравнению с этим настоящим мужчиной.  Это меня смущало, поскольку, вне сексуального опьянения, я превращался в тотальную противоположность. Я ревновал с такой силой, что мне хотелось изолировать свою партнёршу вообще от любых контактов с мужчинами. Гиперконтроль и подавление становилось причиной разрыва отношений.  Аяне знал границ в контроле. Мне хотелось знать каждый шаг партнерши. Если мы оказывались в компании, я не мог расслабиться и получать удовольствие от общения, вместо этого я был весь во внимании к тому, не пересекается ли глазами с кем-то моя женщина.  Я думаю, что такой контроль возникал из-за моей неуверенности в себе, из-за того, что я чувствовал себя недостаточно мужественным. И особое напряжение возникало, когда в поле появлялись мужчины, более брутальные, мужественные на вид или психолочески уверенные в себе. Или превосходящие меня в каких-то других сферах.  То есть что я по факту делал. Я сравнивал и не в свою пользу. То есть я уже не был в центре себя, я уже не любил себя и не был как генератор в вопросе «кто я для себя». Мой фокус смещался в партнершу, отношения становились важнее бытия собой и все это было основанием для созависимых отношений, в которых я проигрывал снова и снова эти болезненные роли.  Вне отношений я был полностью неуязвим. Мне ничего не могло причинить боль, сравнимую с той, которая открывалась в отношениях. После многократного повторения одинакового сценария в моих отношениях, я почувствовал готовность к коррекции и жизнь предложила мне психотерапию. Так, я начал работать с психологом, что на данный момент для меня еще ново, но уже очевидно плодородно на открытия и осознания.  В один из дней я просто добавил к привычной всем и мне фамилии Трофимов фамилию Раскин.  Я не знаю, буду ли я менять документы. Пока я почувствовал естественным для себя просто внести фамилию моего отца в мою жизнь. Тем более, что под этой фамилией я родился и жил до 10 лет.  Это медленный процесс исцеления, он уже идёт. Я рад, что я стал прикасаться к этим аспектам своей жизни. Немного жаль, что это не случилось раньше, но всему своё время.  В общем, добавление или смена фамилии - это не единственное, что у меня произошло в контексте принятия своей мужественности, но это оказалось важным аспектом.  Не знаю буду ли я продолжать публично эту тему, она вроде бы и не связана с Дизайном Человека, но является частью моего процесса разобуславливания и моего эксперимента. И то и другое - часть процесса принятия себя и становления собой.  На сегодня достаточно.  



<STARTOFPOST> Быть пассажиром.

В момент инкарнации мы зашли на борт самолёта собственной жизни.

Этот самолёт имеет установленные характеристики, уровень комфорта, угол обзора из иллюминатора, заданную дальность полёта, прочность корпуса и надежность двигателей. В лётном расписании уже внесены все рейсы, которые будут проходить по близким траекториям.

И вот мы садимся на единственное пассажирское сиденье. 

Как только самолёт отрывается от земли, в нашей метафоре - это означает  выход из материнской утробы, у нас не остается никакой другой возможности, кроме того, чтобы наблюдать.
В процессе полёта мы можем многое узнать о самолётах и полётах. Прочитать в журнале, какие есть виды самолётов, какие есть части внутри самолёта. Мы можем видеть на карте, над какой страной мы пролетаем. 

Но мы никак не можем повлиять на маршрут и на то, с чем мы столкнемся в процессе. Характеристики самолёта и маршрут полёта - это судьба. И расширяя эту метафору, даже крушение самолёта - это тоже судьба. 

Я не всегда распознаю эту беспомощность, но я уже понял, что быть пассажиром - это не гарантия избавления от боли, это не гарантия делания «хороших» поступков, это не гарантия проявления «хорошего» поведения. Это не гарантия хорошего отношения окружающих к моему персонажу. Не гарантия богатства и здоровья. 

Быть пассажиром - это видеть своего персонажа, сдаваться уникальному фильму, который он проявляет. В хорошем и плохом. Уникальное транспортное средство делает этот полёт уникальным и неповторимым. Уникально красивым и уникально уродливым.

Потому что для пассажира нет хорошего и плохого. Для пассажира есть только короткий полёт сквозь вечность.





<STARTOFPOST> У меня во дворе кошка родила мертвых котят. Одного я предал земле, а одного обнаружил на лужайке на краю двора. И я не стал его переносить на рыхлую землю.

Через несколько часов он был плотно покрыт колонией маленьких муравьёв, которые, разбирали его на микро кусочки.
Я подходил смотреть каждый день. Муравьи делали свою работу. Вместо трупика котенка уже лежал небольшой комочек, покрытый насекомыми. 

Два дня назад, я видел только небольшое возвышение над землей и несколько личинок мух, которым не суждено было выжить, так как муравьи, вероятно растащили все питательное. А сегодня я даже не могу сказать, где лежал этот трупик. От него не осталось ничего. Даже костей. Наверно, у него были хрящики или очень мягкие детские косточки. 

Короче, многообразие насекомых и бактерий сделали своё дело и просто разобрали на запчасти маленькое тельце.

Я наблюдал весь этот процесс и изумлялся скорости трансформации некогда отдельной живой формы в частички и молекулы, из которых теперь состоят другие формы. Будь-то детали муравейника или тела маленьких накормленных муравьев, мух, травы, впитавшей остатки абсорбированных землей минералов.

Удивительный механизм. Бесконечная молекулярная пересборка форм. И все по плану, по химическим соответствиям, по тому, как запрограммировано в коде каждой из этих форм.

Ужасно и красиво. Мы просто комочки, сборки разных химическим компонентов, собранных вместе по генетическому плану. Мы съедаем одни формы и нами тоже покушают в своем время другие формы.

Меня всегда вдохновляло осознание того, что с нашей маленькой планеты никто не увозит трупы. Мы всю историю земли умираем и рождаемся тут, внутри этой баночки с биосодержимым. Это очень интересное переживание - есть яблоко и осознавать, что оно выросло из веществ, которые яблоня впитала из земли. И сколько там умерших животных или даже людей в этом яблоке. 

Мы - часть глобального пищевого трансформационного механизма. И наши тела не принадлежат нам, они принадлежат жизни. Мы даже не можем выгнать бактерии из этих тел, потому что наши тела являются домом для этих бактерий. Наши ли это тела... Или нам просто посчастливилось путешествовать в этих удивительных формах.





<STARTOFPOST> Творчество - это мутация, это рождение нового и уникального. Творчество не зависит от воли и случается тогда, когда случается.
Уникальное и новое не может быть оценено старыми мерками. Не может быть определено как хорошее или плохое. Коллективная селезеночная сторона  будет называть хорошим только то, что ведет к оздоровлению и выживанию. Коллективная эмоциональная сторона будет называть хорошим то, что возбуждает чувства и ведет к новому опыту и прогрессу.
Племенные каналы назовут хорошим то, что несет выгоду и ресурсы для выживания племени. 
 
И все это не имеет ничего общего с индивидуальностью, которая безвыборно пропускает через себя «искру божью». Будет эта искра полезна для выживания или сожжет все на хрен мы не знаем. Потому что это мутация, это новое и уникальное. Раньше такого не было. Мы не знаем, какие будут последствия этой мутации. 
 
В чем проблема людей, несущих в своей определенности индивидуальные каналы?
Мы сами не знаем, что из нас выйдет, мы - только проводники этой нестандартной энергии. Наши умы, ориентированные на социум заставляют нас действовать так, чтобы мы нравились всем или хотя бы большинству из тех, от кого зависит наше выживание. Это такая жирная проблема, что сразу две линии 1 ворот творчества говорят о том, что материальные силы могут разрушать творчество (3 линия) и о том, что желание оказывать влияние может ограничивать творческие способности(4 линия). 
 
Вы можете видеть эти силы каждый раз, когда кто-то задаёт своим подписчикам в социальных сетях вопрос «О чем бы вы хотели, чтобы я еще написал».
Это можно перевести так: «Я хочу вам нравится, поэтому буду писать не о том, что из меня рождается, а о том, что вам интересно, чтобы вы не ушли от меня». 
 
Невозможно быть собой и одновременно нравится всем. Быть собой - это творчество. И ничто так не поляризует людей по отношению к нам как наше уникальное поведение. Одним наша естественность будет нравится, а другим будет отвратительна. Это же удел творчества. Хочешь узнать себя на вкус, придется рискнуть и вступить на путь, где тебя могут отвергать, критиковать и ненавидеть. Но если ты будешь предан своей природе, то получишь подлинную любовь бога - любовь к себе.





<STARTOFPOST> Новогодняя сказка

Миллионы людей по всему миру мучаются от панических атак и захлебываются адреналином в эти дни. Особенно носители открытого корневого центра. Носители открытого сердечного центра, точно так же тонут в обязательствах, которые они даже и не брали на себя. Я, прямо, вижу эту архетипическую картину, как затраханный мужик едет в пробке из офиса в торговый центр, чтобы успеть оправдать ожидания и доказать свою состоятельность в способности устроить семейный праздник для своих близких.
И это не метафора, а статистический рост смертности из-за нарушений работы сердечно-сосудистой системы в период новогодних праздников. И я не говорю о поножовщине, пьяных травмах и обморожениях. Медики знают, чем оборачиваются массовые праздничные гуляния. 

Я говорю именно о психосоматическом аспекте. Когда поведенческие паттерны приводят к физическим патологиям. 
Что происходит в эти дни в городах.
Дороги максимально загружены автомобилями, везде пробки. Торговые центры превращаются в зомбиленды.
Потому что люди стараются успеть доделать дела до конца года, купить подарки, жрачку и завершить все возможные циклы до 31 декабря.

Около 40 процентов популяции с открытым корневым и так постоянно живут в спешке под чужим давлением. Сейчас же уровень гомогенизированного давления достигает пиковой величины. Это массовое безумие обернуто в красивые новогодние бантики под соусом - это праздник, отмечай, веселись. Мировые торговая и развлекательная индустрии ждут этих дней, как единственной в этом коронавирусном году возможности сделать кассу. Усилия всех маркетологов направлены на то, чтобы взвинтить покупательские настроения. 

И мир ложного я сглатывает как всегда всю эту историю в готовности праздновать тогда, когда сказано и так, как положено. 
Нет ничего плохого в том, чтобы присоединиться общему потоку празднования, если у вас есть на это отклик. Если это здорово и правильно для вас. Если эти праздничные хлопоты приносят удовлетворение вам.  Но если нет, то это ваше право - игнорировать гомогенизацию, оставаясь собой. Мы не созданы таким образом, чтобы нам было весело всем в одно и то же время. Отклик не бывает коллективным.
**Продолжение в галерее фото**

Поэтому помните о праве каждого человека на индивидуальные решения. Если ваш партнер или близкий человек захочет пойти спать в новогоднюю ночь, не обвиняйте его в том, что ваши ожидания о совместном праздновании нового года нарушились. Это ведь даже не ваши ожидания, вам их навязала культура.  Кстати, отмечать новый год 31 декабря - это условность, которая не имеет механического основания. С механической перспективы новый год наступит 21 января, когда солнце войдет в 41 ворота. Ворота, соответствующие стартовому кодону в ДНК. С 41 ворот начинается человеческий эмпирический путь. Тут находится давление для чувств, которые мы проживаем, проходя циклы опыта.  Вы могли видеть статьи про новый год в Дизайне Человека о том, что лучше завершать циклы не к 31 декабря ак 21 января. Но тот факт, что солнце будет в 41 воротах не означает, что вам лично нужно завершать какие-то циклы или начинать новые. Если вы оперируете через правду, принимаете свои решения через свой авторитет, то совершенно не важно, когда и где будет солнце и, кто когда отмечает новый год.  Для меня новогодняя история - это тренажер осознанности. Я наблюдаю как ум пытается включать меня в специфическую активность, связанную с новым годом минуя мою энергетическую правду. В эти дни обнажаются очень глубокие слои обуславливания, программирования отношений, мужской и женской эталонных ролей.  Все это гомогенизированное давление существует только для того, чтобы наше сознание не просыпалось, и мы брели как барашки на скотобойне по этим огромным торговым центрам под приторную новогоднюю музычку. Программа совершенно не заинтересована в пробуждении нашего сознания.  



<STARTOFPOST> Предатели жизни. 
Существует такое утверждение, что родителей не выбирают. В этой фразе по умолчанию заложена идея, что  все остальные люди нашей жизни - это результат нашего свободного выбора. Мол родителей придется принять по факту, а друзей, возлюбленных, коллег, учителей мы можем выбирать. 
 
Ирония в том, что мы не выбираем не только родителей, но и вообще никого в нашей жизни. Свободный выбор - это иллюзия, и может быть, однажды я напишу свою перспективу на этот счёт. Но если коротко, то фрактальное последовательное движение сознания в форме основано на синтезе генетической информации обоих родителей, перинатального и родового импринтинга, который мы изучаем в Дизайне Человека и последующего социального и культурного обуславливания, которое мы называем воспитанием. То есть, выбор друзей в школе - это не свободный выбор, а следствие генетической информации и обуславливания. У ребенка нет выбора в том, с кем ему хочется дружить. И это тоже становится кирпичиками обуславливания, которое в последующем определяет решения этого человека в жизни. 
 
Вырастая, мы встречаем партнёра, в которого влюбляемся, также безвыборно. Если вы мужчина, то вы можете не осознавая того, влюбиться просто из-за того, что глаза девушки напоминают глаза вашей мамы. Или если вы девушка, может быть голос мужчины напоминает какие-то нотки в голосе вашего отца. А может быть его энергия идентична энергии ваших родителей. Или напротив, является полной противоположностью, если вы ненавидите своих родителей. Тут бесконечное количество вариантов. Но все это определяет ваш вкус автоматически. 
 
И вот вы уже в отношениях. Но жизнь - это не только мёд. Даже в бочке мёда есть ложка дёгтя. Я не знаю, чего на нашей планете больше мёда или дёгтя. И верить в то, что другой человек сделает вас счастливым очень наивно. 
 
Мы все живём жизнь ложного я.
Мы фрустрированные, горькие, злые и разочарованные существа. Даже если в наших инстаграмах мы улыбаемся и рассказываем о своей любви к жизни, в глубине каждый знает, что это не вся правда.
 
И вот мы, будучи «ложным я» оказываемся в опыте с другим «ложным я». Мы переспали, стали встречаться или жить вместе. *Продолжение в галерее фото*

Но мы не становимся удовлетворенными от этого. И пожалуйста, влюблённые, которые несколько месяцев не вылезают из кровати со своими «половинками» не пишите в комментах свои наэндорфиненные комментарии о том, что вы нашли секрет отношений. Напишите через годик, два, если вы еще не будете считать конченным мудаком своего нынешнего возлюбленного.  Что дальше? Дальше мы видим, что это как бы не совсем то. Эта половинка не подходит идеально. Наверно где-то есть кто-то, кто подходит лучше.  И мы начинаем выбирать, калькулировать. Пропаганда свободного выбора заставляет нас думать, что мы можем выбрать что-то более хорошее для себя.  Но правда в том, что выбирает в этом случае ум, который является складом социального обуславливания и культуры. Это не наш выбор. Это голосование парламента чужих вкусов, точек зрения, приоритетов и ценностей. К нам лично это не имеет отношения, просто чужие модели.  Выбор ума - это всегда предательство самого себя. И это же предательство любви, которая является, по сути, геометрией и гравитацией, сводящей и притягивающей нас друг к другу. Наши магнитные монополи в грудине удерживают нас на нашей жизненной траектории. Я называю С центр - центром Сгауйу и Сеотену.  Хотите почувствовать любовь? Перестаньте предательски выбирать что-то, чего нет сейчас для вас. Хотите жить с удовлетворенным покоем, начните признавать реальность и сдаваться тому, кто вы такой сейчас. Это не значит подавлять естественные нужды, давление и энергию тела.  Это значит сказать уму: "Заткнись. Моя жизнь сейчас - это настоящее. Это то, что есть. Остальное даже  не существует. Перестань воровать у меня мгновения жизни."  Я смотрю фильм, события и люди происходят со мной, мне нечего выбирать. А если уж мне так дорога иллюзия выбора, то гораздо разумнее выбрать то, что есть.  Не предавайте себя.  



<STARTOFPOST> Правота и правда.
Когда мне важно быть правым, я чувствую себя деревянным, отрезанным от чувств и тела. 
В этом состоянии очень легко оказаться в конфликте, в котором нет другого исхода, кроме того, что другой признает свою неправоту. 
Несколько раз в жизни это приводило меня в ситуацию, где конфликт переходил в силовую плоскость.

Что характерно в этих состояниях есть агрессия и какая-то узость, словно объем восприятия пропадает. Все становится сконцентрировано в уме, словно я и есть какая-то позиция или мнение. Она выглядит совершенно истинной, такой единственно верной правдой, а другой человек видится просто заблуждающимся, раз он не видит этого. 

Но что еще характерно, что в этих состояниях нет мягкости в теле, словно все сжимается и деревенеет. Словно весь мир сжимается до ментальной плоскости. 

Это так отличается от состояния удовлетворения и внутренней мягкости, когда чувствуется всё тело, когда жизненная энергия естественно течет и тело расслабленно. «Ложное я» коварно. Я знаю, как я умею имитировать сдачу и вводить в заблуждение сам себя. 

Еще я заметил, что другой не может вскрыть меня с намерением это сделать из ума. Только если другой сам живет сейчас свою правду, тогда я могу раскрыться, не защищаться и почувствовать телом жизнь. Живот расслабляется, открывается, становится мягким. 

Так же и я тоже, сколько не пытался пробуждать людей. Только на защиту нарывался. А когда сам расслаблен в своей правде, тогда можно и дух разделить с человеком, эфир то общий, не я его делаю, я только фильтрую рядом. 

И тогда правда устанавливается. Такая правда, в которой есть место каждому с его уникальной перспективой. Нет спора, нет правых, нечего доказывать.





<STARTOFPOST> Воспоминания. 
Бывает иногда так расслабишься, внутри ощущение тонкое нежное, словно в детство вернулся. И поднимаются образы и воспоминания. Приятные, настолько, что становится грустно, что никогда этого уже не будет. И время ушло, и ты уже большой, и в живых уже кого-то нет. 
 
Но в этом состоянии очень глубоком, воспоминания словно оживают. Кажется, вся жизнь так и записана где-то внутри до мельчайших деталей. И интересно, что я совсем не помню каких-то результатов или достижений, хотя они безусловно были. Вспоминаются совсем другие вещи. Что-то настоящее такое, что ни купить, ни продать, ни на стенку повесить. Вспоминается то, что чувствовал. Любовь родных и близких, детская радость, забота и поддержка. Что-то такое очень простое и очень человечное. Но трогающее, настоящее, то ради чего вообще вся эта жизнь существует. 
 
Сегодня я окунулся в летний день в Сестрорецке, где мы с бабушкой и дедушкой частенько бывали. Вспомнил вкус мороженого и даже хрустящий вафельный стаканчик, текстуру асфальта возле магазина, лужицы после дождика и теплый солнечный свет. Вспомнил это состояние детской легкости и безмятежности. 
 
А если вдруг начинают подниматься воспоминания, как с мамой ездили на велосипедах на залив, не могу удержаться от слёз. Даже сейчас пишу и накатывают. Настолько много любви, что почти больно столько чувствовать. Переполняет… и не понятно, как это выразить. Такое личное, пережитое именно мной. Кажется, весь мир сложился так, чтобы именно я тогда пережил именно те переживания. Удивляет меня детализация, с которой всё это хранится внутри. 
 
А потом это погружение заканчивается так же самостоятельно, как началось. 
И я остаюсь с осознанием, что вот так вся жизнь как кинолента перед глазами проходит. И, однажды, закончится мой фильм. Сразу такая открытость ненасытная внутри появляется, хочется открыть глаза шире, хочется вслушиваться в каждый звук, каждое чувство и ощущение. Ничего не пропустить, чтобы 24 на 7 и на 360 градусов все прожить, что даёт жизнь. 
 
Потому что, кажется дело не в детских воспоминаниях, а именно в этом качестве бытия, когда у происходящего есть главный ингредиент - истинный я, присутствующий и восприимчивый.





<STARTOFPOST> Поколение Дебилов

Так можно было бы сказать про подростков, сидящих в tiktok. 
Но...

В моем детстве еще не было соц.сетей, но были форумы и чаты, куда мы заходили каждый вечер, так что там успевала сложиться история общения. Там появлялись друзья и знакомства с людьми, которых мы никогда не видели вне интернета.

Взрослые пытались нас выгонять на «свежий воздух», ставя акцент на школе, кружках и секциях. Ведь ребенку важно социализироваться. Предки представляли компьютер чем-то вроде телевизора и они, конечно, не понимали, что мы социализировались через него в пространстве, в котором их нет.

Сегодня огромное колличество профессий исчезает навсегда. В первую очередь, профессий, требующих массовых скоплений людей. Обучение, работа и развлечения переходят в онлайн. Тяжелее всего тем, кто смотрел на компьютер как на телевизор, даже не представляя, что когда-то он станет основным коммуникационным инструментом. Хотя, смартфоны уже забрали лидерство. Поколение интернет задротов создало интерфейсы приложений, соц.сетей, устройств. 

Мы не знаем, что нас ждёт в будущем. И если мой любимый сценарий- это полное разрушение цивилизации, то есть еще более «гуманный» сценарий, в котором города останутся но живое общение почти полностью перейдет в онлайн. И возможно, сегодняшние тиктокеры будут программистами, дизайнерами интерфейсов и архитекторами пространств, в которых мы будем жить и общаться. 

Похоже, что в жизни каждого из нас наступит момент осознания, что мы больше не чувствуем новые тренды, не находимся в них, не можем их понять. Новая музыка играет уже не для нас. 

Стратегический мир сворачивается. Что такое правость покажут рэйвы. Но технический пример этого мы уже видим. Интернет - относительно внутренний мир, мир информации, а не материальных объектов. Мы проводим в этом мире, возможно, не меньше времени, чем в мире внешнем. 

Рэйвы будут жить и взаимодействовать в своем внутреннем эмоциональном интернете, куда мы, люди зайти не сможем по причине отсутствия модема в наших телах. 

Так что дебилы из tiktok - это не дебилы, а следующее эволюционное звено. А мы - старые пердуны, и наше место, в лучшем случае, в facebook.





<STARTOFPOST> Про власть и маски.
Периодически, мне попадаются посты с призывами бороться против масочного диктата. Мол, правительство не имеет права заставлять нас ходить в масках. Все это заговор и нужно бороться за свои права. 

На мой взгляд, это борьба с ветряными мельницами. А люди, которые этим занимаются, не осознают, как работает власть. Мы все видим, как несмотря на проигранные выборы и массовые протесты в Беларуси, Лукашенко по прежнему остается у руля. 

Нужно быть очень наивным, чтобы не видеть, что короли, императоры, генсеки и президенты всю историю манипулировали и использовали своих подданных как домашний скот.

Если не идеализировать человеческую природу, то можно заметить, что мы довольно эгоистичные существа. И не важно определен у вас эго центр или нет. 
А во власти сидят самые жестокие, хитрые и беспринципные представители. С чего вдруг им заботиться о народе. О вас, вашем благе и здоровье. 

Так что, да, согласен, это выглядит несправедливо, неприятно, и унизительно, когда тебя заставляют делать что-то без законных оснований. Но в целом, носить маску может быть даже и лучше, чтобы не стыдно было ходить с огромным полицейским хером в заднице. Можете конечно побунтовать. Но, вообще, он сам выпадет после 2027.

#маски #covid_19 #беларусь #политика



<STARTOFPOST> Миссия человечества. 
Мы такие существа, в которых заложена программа трансформации. Посмотрите на историю нашего вида, мы только и делаем, что трансформируем материю в энергию и энергию в материю. 
История нашей цивилизации - это история открытий и развития способов извлекать больше энергии из окружающего мира, и способов использовать получившуюся энергию эффективнее.

Недавно сидя у костра я задумался, насколько это древнее занятие, сжигать куски дерева, чтобы получить тепло для согревания, свет и огонь для приготовления пищи. Что, кстати, тоже, является процессом трансформации. Трансформации бегающего по лесу лося в котлету на вашей тарелке.
Одно палено даёт столько энергии, просто невероятно. А литр бензина еще больше. Все наши мощные и тяжелые механизмы работают на энергии, будь-то газ, нефть или электричество. 

У животных возможностей гораздо меньше, они могут трансформировать мир, используя только лапы, челюсти и клювы. Основные наши цивилизационные прорывы связаны с открытием новых способов трансформации энергии. Приручение огня, изобретение парового двигателя, изобретение двигателя внутреннего сгорания, изобретение атомного реактора. Все, что нас окружает было бы невозможно без этого. Интернет, в котором активисты собирают подписи в защиту окружающей среды не существовал бы без электричества. 

Мы всю историю развивали способы извлечь максимум энергии из окружающего пространства для собственного выживания. Больше энергии - больше людей можно обеспечить ресурсами. Больше потомства можно оставить. 
Точно также действуют любые другие формы жизни, даже такие неприятные нам, как паразиты, бактерии и вирусы. Захватывают территорию, высасывают из неё энергию и размножаются. Нам это не нравится, потому что территорией их жизни являемся мы.

Вернемся к теме, учёные и экологи предупреждали несколько десятилетий и вот теперь, по мнению некоторых из них, мы прошли точку невозврата и экологическая катастрофа неизбежна.

Лет 7 назад, трипуя в джунглях я испытал такое мощное раскаяние и боль от того, что я, будучи человеком участвую в изнасиловании природы. 

*Продолжение в галерее фото*

Мне было больно осознавать свою принадлежность к роду человеческому, я ощутил, как люди жестоко бьют мать природу, родившую нас. Я понимаю, что движет эко активистами и людьми, которые борются с загрязнениями и применением пластика.  Но позже, я обнаружил и нечто иное. Я увидел, что такое восприятие оставляет границу между мной и природой.  Чтобы эта боль и вина прошли необходимо было увидеть, что я и есть природа, я такая же часть жизни, как земля, море и небо, как камни, как животные и растения.  И я не могу сделать ничего плохого для природы, а только то, что сама природа через меня сделает. У меня нет свободного выбора, через меня реализуется актуальная эволюционная программа природы.  Теперь, к чему я это все веду. Мы наблюдаем как подходит к концу первый год последней семилетки перед мутацией нашего вида в 2027 году. Люди с открытыми глазами видят и понимают, что происходит в мире. Остальные ждут, когда пройдет карантин, чтобы вернуться к старой жизни. Жизни, экспоненциального потребления и трансформации.  Сейчас будет хорошая новость для эко активистов.  У всякого цикла есть начало, есть кульминация и есть конец. Пик нашей цивилизации - текущие дни. Производство и энергопотребление никогда не будет таким, как было в 2019 году. Мы не будем столько летать, производить товаров, нуждаться в транспорте, строить жилых городских домов.  Это такое тщеславие думать, что мы можем быть проблемой для планеты... Один маленький вирус показал нам наше место. Земля, природа, сама жизнь прекрасно модерирует происходящее. Таков закон систем. Мы, будучи элементом экосистемы детерминированы системой, в которую вложены. Если мы и можем принести вред, то только тот, который мы запрограммированы принести.  Но это на самом деле не вред, а просто изменения. Мы - инструмент эволюции. Эволюция развивается через мутации. И как в любой пробирке для опытов, повышение температуры сопровождает некоторые химические реакции, так и глобальное потепление, о котором бьют тревогу экологи - это необходимое условие мутации в нашей планетарной колбе.  И для повышения температуры нам пришлось здорово потрудиться, добывая энергию из недр земли, перерабатывая её в пластиковые изделия и повышая уровень СО2 в атмосфере.  Посему, сегодня на закате нашей цивилизации, я могу торжественно объявить, что миссией человечества было засрать планету пластиком, а атмосферу углекислым газом.  Мы справились, мы - молодцы.  



<STARTOFPOST> Дизайн, где мысли должны стать делами.
Дизайн следования своим убеждениям. 

Ко мне обратился с предложением о сотрудничестве один человек,  разговор как-то заглох. А через пару дней он прислал мне сообщение, в котором написал, что любит, чтобы задуманное воплощалось в жизнь. И на мой вопрос «а точно ли ты занимаешься Дизайном Человека», он ответил, что он носитель канала 34-20, который с его слов и определяет его любовь к воплощению своих мыслей в дела.

Если вы считали так же, то эта заметка для вас.

Канал харизмы, как и любой другой генерируемый канал не может функционировать корректно никаким другим способом, кроме отклика.

А ключ канала харизмы про мысли, которые должны стать делами - это то, как проявление этого канала выглядит снаружи. Ну и конечно, в мире ложного я. 
Пробужденный генератор никогда не воплощает свои мысли в дела. Двигаясь, минуя механизм отклика, генератор не дает себе шанса узнать является ли эта активность для него корректной. 

То же самое про канал Исследования 34-10. Дизайн следования своим убеждениям. 
Здесь на самом деле нет никаких убеждений. В этом канале генератор познаёт себя и своё уникальное поведение, двигаясь через отклики каждый момент времени. Никаких убеждений, которым нужно следовать. Скорее наоборот, игорирование любых убеждений, верований и морали в своём поведении. 

Уникальное поведение вертит на хую любые представления о том, как нужно себя вести. И поэтому тут есть этот ключ - «Следование СВОИМ убеждениям». Не чужим, а своим. Но правда в том, что это и не убеждения вовсе, по крайней мере, не те убеждения, которые есть в наших умах. Здесь уникальное и неповторимое поведение рождается вместе с обстоятельствами, такими же уникальными и неповторимыми. 

Сакральный центр - центр жизненной силы, которая вступает в резонанс с частотой запроса и выдает свою уникальную энергию для активности. Это и есть механизм отклика. Если генератор пытается воплощать «собственные» мысли в дела или пытается следовать убеждениям своего ума, то этим он просто отдает свою энергию на службу ума, который является продуктом культуры.
Генератор, который воплощает «свои» мысли в жизнь или следует «убеждениям» - это раб и копия.





<STARTOFPOST> Нейтральное отношение

Существует такой «духовный» стереотип, что нейтральное отношение - это вершина осознанности. Дескать, если ты что-то понял о жизни, то у тебя ничто не должно вызывать эмоциональных реакций.

Это старый семицентровый миф, который как попугаи пересказывают «духовные учителя» и адепты некоторых учений.

Осознанность не должна и, на самом деле, не может лишать нас нашего вкуса, нашей субъективной уникальной перспективы и отношения к чему-либо.

Иными словами, если вы сидите в лотосе и рассказываете себе, что цель этих сидений - достичь нейтрального отношения ко всему - то это ментальное дрочево. И оно не принесет вам ничего кроме болезней физических из-за подавления естественной подвижности тела и психологических из-за подавления естественных реакций психики на происходящее.

Эти установки о том, что такое осознанность и пробуждение - это барахло, старое и мешающее быть собой. 

Если так случилось в вашей жизни, что какие-то вопросы действительно не вызывают у вас ничего внутри, то либо вы просто не резонируете с темой на данном этапе своего процесса, это для вас не актуально и, посему, безразлично, либо вы занимаетесь самообманом, отсекая себя от своих чувств так, что уже и не распознаете их. Тогда это не повод хвастаться. 

Представьте, у человека рука перетянута жгутом больше положенного срока. Некроз начнется с минуты на минуту, а он кечится, что ему не больно.

Мы чувствуем жизнь. Опыты, события и люди проходят через нас, как и мы через них. В конце концов, жизнь эмоциональна. 

Очень много вещей в этом мире меня не трогают, и я к ним совершенно нейтрален. Но есть люди, ситуации и опыты, которые трогают очень даже. И я бы ни за что не согласился иметь нейтральное отношение к ним. 

PS: 
Свидетельствование нейтрально, но давайте не будем забывать, что свидетельствование происходит через живое тело, которое производит инстинктивные страхи, интуитивные ощущения, вкус, понимание, осмысление, знание, чувства, эмоции, чувствительность. Всё это, на самом деле и есть виды осознанности. А не нейтральное отношение…





<STARTOFPOST> Правда и творчество.

Последнее время я заметил, как меня корежит от «духовных» песен, разговоров и практик, в которых ведущий говорит что-то вроде «раскрой свое сознание». Последней каплей был музыкальный трек, где специально поставленный с предыханием женский голос говорил мне расслабиться и чувствовать единство. 

Это настолько убого и жалко смотрится, когда люди пережив что-то или даже просто взяв это у других, начинают применять эти термины и описания в своих проповедях, выдаваемых за творчество. 

Нет в этом ничего духовного. Нет в этом и правды. Нет в этом творчества. Это все мёртвые копии. «Relax, take a deep breath feel your heart». Фу. Че ты мне проповедуешь? Собой займись, если ты поешь, пой. Хочешь чтобы я почувствовал присутствие через твое творчество, присутствуй в нем сама без цели произвести впечатление.

Я вижу больше правды, духа и творчества в треках молодых реперов, чем в благостных песенках духовненьких музыкантов. Почему так? Потому что там нет псевдодуховной морали. Там есть выражение уникальности. Не все мне по вкусу, но в этом и суть. Я могу не любить творчество артиста, но я безошибочно распознаю, что оно уникально, что оно рождается из его природы.
Жизненная энергия, свежесть и дерзость бытия собой всегда победит духовные проповеди и наставления. 

Недавно я разговаривал с одной девушкой генератором 6/2. Она говорила очень мало и совсем простые вещи, только необхоимый минимум, но её частота оказывала такое вдохновляющее воздействие. Это чувствуется, когда человек живет правдой, когда он дышит правдой. У него нет потребности говорить мне что я должен почувствовать, как мне расслабиться и куда направить мое внимание.

Мне все равно, кто куда направляет внимание, как дышит и чувствует ли «своё сердце». Мне без разницы, сколько людей на планете узнает о Дизайне и вступит в эксперимент. Я делаю то, что люблю. 

Это моё служение - быть удовлетворенным генератором. И кайфовать от себя. 

Остро чувствую, что проходит время учителей, которые учили. И наступает время людей, проживающих себя, вдохновляющих примером. Время уникальности, время где нет и не может быть одного пути для всех.





<STARTOFPOST> Человек - это самое интересное, что есть в этом мире. Среди всех объектов во вселенной и среди всех форм жизни. 

Мы интересные и сложные существа сами по себе, по одному. Но насколько все становится еще сложнее и еще интереснее, когда мы начинаем взаимодействовать.

Я наблюдаю, как я меняюсь от человека к человеку. Мало того, что всё, что не зафиксировано природой обуславливается и словно отражает другого. Так еще и, казалось бы, неизменная фиксированная часть меня, проявляется совершенно по разному. Как топор, которым можно и дрова рубить и избу строить, а можно и убить кого-то.

Я всегда искал себя настоящего, влюбляясь в свои проявления с одними людьми, пугаясь и не желая принимать себя с другими. 

Но я вижу, как и бог и дьявол имеют свои представительства внутри меня. И это такая беспомощность в том, когда и с кем будет проявлена та или иная сторона. 

Мы заперты в автоматических полностью запрограммированных биороботах. У нас нет выбора в том, как мы проявляемся и реагируем. У тех, с кем мы взаимодействуем тоже нет выбора. И у нас нет выбора в том, чтобы вспомнить это, когда мы это забываем. А если мы и вспоминаем, это не меняет ничего снаружи, мы по-прежнему остаемся пассажирами в этих персонажах и просто продолжаем смотреть свою жизнь как кино.





<STARTOFPOST> Урок гитары или снова о любви и ненависти к себе.
Только что у меня случился мощный опыт. Маленькая вводная.
Примерно год я осваиваю классическую гитару. 
Это очень кропотливое занятие, требующее усидчивости и концентрации.

Это не игра по аккордам с сайта, а игра пьес и произведений по нотам с участием мелкой моторики пальцев.

Обычно я практикуюсь пару раз в неделю и получаю удовольствие, хотя прогресс и не быстрый из-за того, что я уделяю этому не так много времени.
Но сегодня, случился невероятный опыт.

У меня дома отключили электричество, а значит и воду. На Бали так. И пока я ждал, что все включат, делать было особо нечего и я сел поиграть, почему-то решив отработать на гитаре одно произведение. Очень простое, но почему-то идущее у меня с большим трудом. 

Я сел за инструмент. И начал играть. Ни разу не получилось проиграть его без ошибок. Я пробовал по частям, пробовал целиком. В какой-то момент я стал злиться. Дергать струны сильнее. Потом уже всплывали картинки, как я разбиваю гитару об пол. После очередной ошибки я просто стал орать на себя. На свои руки-крюки, называть себя тупым бараном, и кончилось это тем что я уже стоял перед боксерским мешком и метелил его кулаками, попутно нанося оскорбления себе. Я словно бил сам себя. Такая злость, я не сдерживал её, а именно отпустил тотально себя в это. И пока я бил мешок столько дерьма выразилось. Иногда у меня всплывали картинки и прямо звучали целые фразы, которые когда-то говорила мама во время наших совместных выполнений домашних заданий в школе. Я ее прекрасно понимаю, это очень бесит, когда человек не может сделать простейшую задачу, словно тупой баран в самом деле. Но сейчас я увидел и понял, почему это так в моем случае. Вообще весь этот процесс он был суперэнергетичный и красивый на самом деле. 

Так вот. Я метелю мешок со всей силы и осознаю, что фактически воюю сам с собой. Ум против тела. То есть, отождествляясь с умом, я воспринимаю тело как препятствие на пути к задаче. А я в этот раз играл именно с задачей а не в кайф от процесса. 
*Продолжение в галерее под фоткой*

И чем больше я давил на себя, тем больше стресса переживало мое правое тело с открытым корнем и тем больше я отрезался от восприимчивости и других когнитивных функций. Так, что в итоге я реально уже не мог сыграть несколько нот правильно. Если бы я был отдельным человеком, я бы просто отметелил этого барана тупого. Вот такая ярость поднялась.  Что было в детстве в школе? У меня правый ум и мозг. У меня неопределенна аджна и 1/3. Я невероятно неустойчив ментально. И иногда это было невыносимо трудно пытаться решать школьные задачи, особенно под давлением и маминой нервозностью(которая к слову 22-12). И добавьте к этому еще и ранние подъемы и питание днём для ребенка с ночным типом питания. А самое главное, что отклика не было на это почти никогда. Короче, вопросов вообще нет. Я был отсечен от своей природы по всем фронтам.  Что я увидел сейчас. Я увидел, как я требователен и безжалостен к себе. Чистый ум, ничего не знающий об ограничения формы как жестокий судья инквизиции приказывает и постановляет. Напомню, что солнце личности у меня в 51 . В лице Михаила, который мечом рубит все, что «не от Бога».  И я точно так же иногда проявляюсь к другим людям. Без учёта текущих ограничений. Из меня в ложном я получился бы отличный инквизитор. Безжалостный и жестокий.  Прикол в том, что пока я бил мешок, я даже это умудрился раскритиковать. Мол и боксер из тебя говно. :)))  Тут еще одна деталь интересная из механики, у меня есть 58, есть 48. Но нет 1бых, которые бы завершали этот поток энтузиазмом, чтобы я мог отождествиться с навыком и наработать талант. Всю жизнь я чему-то учусь и нигде ни в одном деле не чувствую завершенности своего обучения. Я не могу сказать, что я талантлив хоть в чем- то. А ум живет в открытости, я смотрю на эти 48 ворота глубины и словно требую, где твой навык, баран ты тупой. Почему пальцы делают ошибки, гребаный ты 1/3. Ты должен играть совершенно. Хотя люди с 5 лет играют и все равно на концертах даже допускают ошибки.  Очень мощный опыт, я выплеснул всю ярость на мешок, выругался полностью, увидел, как по-прежнему пытаюсь долбить свое тело, чтобы оно делало, то что я хочу. Видя себя манифестором (сакрал определен бессознательно). И злясь на это тело, а значит на жизнь, потому что тело - это жизнь, что она сука не слушается моих умных команд.  И вотя сижу, рефлексирую этот опыт, дописываю этот текст, ощущая нервный тик под правой лопаткой и думаю, вот тебе и сдача жизни. И это я еще заметил, ибо не заметить это было сложно. А сколько такого остается вне поля моего внимания.  Ну что поделать, давить на себя, чтобы я разобуславивался быстрее, судя по тому, что я сегодня понял - бесполезно. Процесс идёт как идёт.  



<STARTOFPOST> Каждый наш шаг обусловлен прошлым опытом.

Тот, кто я есть неразрывно связан с тем, откуда я пришёл. Как годичные кольца на распиле древесного ствола могут очень многое рассказать о том, какой год был засушливым, какой дождливым, какие воздействия дерево получало в процессе своего взросления, так и у каждого из нас есть подобные годичные кольца. И точно так же, мы зачастую не видим под поверхностью сегодняшней личности её прошлый опыт и весь путь человека, но он там есть, он не просто прожит в своем время, он остался отпечатанным в теле и психике. 

Самое очевидное - шрамы воинов, полученные в боях. Помню, меня здорово удивил один остеопат, который просто трогая мою ногу спросил была ли она сломана. Перелом малой берцовой был больше 10 лет назад. Тело все хранит. И все это можно читать, при наличии таких навыков.

К сожалению, в силу того, что мы живем в мире ложного я, где почти никто не знает и не любит себя, почти всё общение построено на манипуляциях и силовом шантаже, огромное количество травм своим детям наносят родители. Словно делая зарубки топором на развивающемся стебле молодого растения. 

Эти зарубки навсегда будут частью этого дерева, даже когда оно вырастет. Зарубки просто вырастут вместе с ним. Вы видели как дерево обрастает проволоку или другие предметы, которые оказались воткнуты в него, или как оно просто развивается дальше с учётом деформаций и повреждений. Мы очень адаптивные существа, и получив сильную травму, мы выживаем. Но все наши последующие шаги и действия содержат в себе эту травму. Сегодняшний «я» фрактально проявляюсь из себя вчерашнего. Синтез того, чем я был вчера и того, какое воздействие я получил вчера - это я сегодня. 

Эти детские травмы порождают поведенческие стратегий, которые включаются автоматически, отнимая эфирное время у настоящего человека. Можно сказать, это и есть стратегии ложного я, корень которых всегда наследственное невежество, передаваемое из поколения в поколение.
*Продолжение в галерее под фоткой*

Этих искажений много. С годами они укрепляются, запускаются через триггеры уже с посторонними людьми. С нашими возлюбленным, друзьями, партнёрами. Эти стратегии совмещаются и пускают свои метастазы во все сферы жизни, так что мы в итоге уже и не знаем кто мы на самом деле.  Тело, неразрывно связанное с психикой, сжимается неестественным образом, ормируя зажимы, блоки, олезни органов. И вот такое чудище встречает Дизайн Человека, где основа корректности - это умение слышать свой внутренний телесный авторитет. И начинается долгий, многолетний процесс исцеления и освобождения.  По пути, могут встречаться разные терапевтические методы, события и люди, которые способствуют нашему разобуславливанию. Но, поскольку, мы не можем из ума инициировать себе ретрит на 7-10 лет, мы продолжаем входить в отношения, взаимодействовать с людьми, где мы конечно безвыборно продолжаем наслаждаться дерьмом, только уже иногда замечая его, хотя и это, если повезет.  Даже если можно было бы уйти в ретрит, это было бы не практично. Нам предстоит иметь дело с другими людьми. Поэтому нет никакого толка в «пробуждении» на горе или в пещере. Такое «пробуждение» сразу же улетучиться в социальном взаимодействии.  А чего я начал эту тему вообще, хотел поделиться своими личными открытиями. Но зассал.  Шучу. Просто что-то случилось за последние годы, и я ощущаю неестественным рассказывать такие личные вещи публично.  Но суть такая, что пройдя множество разных терапевтических процессов в своей жизни, пройдя 7 лет эксперимента с Дизайном, я все еще ложное я. С редкими проблесками корректности. Забавно вспоминать свои мысли при встрече с Дизайном, что я сейчас все изучу быстренько и дело сделано.  



<STARTOFPOST> Авторитеты.

Недавно мне сразу несколько человек прислали видео с сатсанга, где популярный "духовный учитель" ответил на вопрос о Дизайне Человека. Ответил, не разобравшись в вопросе, очень плоско, поверхностно, словно гордясь своей неосведомленностью. 

Ничего удивительного в его ответе не было. "Мастера" и "духовыне лидеры" не заинтересованы в признании и распространении Дизайна Человека, потому, что практическое знание людей о собственном авторитете автоматически лишает этих "гуру" их статуса. Проживающий свою природу человек  не будет подобострастно заглядывать  в рот никакому "мастеру".

А люди, которые не способны видеть самостоятельно, всегда наделяют большой важностью слова общепринятых авторитетов. 

Но проблема в том, что "звёзды", кумиры, известные артисты и спортсмены, политики, писатели, популярные бизнесмены и даже "духовные" учителя - не самые умные люди. 
Они стали известными, богатыми и социально "успешными", потому что такова их фрактальная линия. Проще говоря, судьба. 

К тому же, они не понимают и сами, как это случилось в их жизни. Поэтому, если вы послушаете выступления известных бизнесменов или артистов, они будут пытаться описывать собственный опыт, как нечто универсальное. Что, конечно, является абсурдом, так как вы никогда не сможете повторить все обстоятельства и нюансы чьего-то пути.

Я много раз сталкивался с тем, что во время диалога, собеседник ссылается на какую-то книгу или мнение известного человека, которое настолько "авторитетно", что подается как факт. 

Для меня такие отсылки - говно на палке. Если ты видишь, понимаешь, знаешь что-то сам, покажи, объясни без ссылок на авторитеты. Если не видишь, чего трепаться? Если я захочу узнать, как считал Фрейд, Юнг, Эйнштейн, или какой-то "духовный гуру" я почитаю их работы без посредников.





<STARTOFPOST> Признание - это не продукт волевого усилия и желания сделать приятно вашему партнеру. Это не комплимент или попытка поднять самооценку. 

Признание - это фактическое видение другого. Распознание его природы, его уникального качества. Это не сыграть и не сделать специально, сколько не всматривайся. 

Видеть другого - это видеть стихию жизни за пределами добра и зла. В таком распознании содержится и признание уникальности человека и признание его места в жизни и признание отсутствия выбора в том, чтобы быть чем-то другим. 

Как вы думаете, возможно ли так видеть другого, если вы не видите так себя? Если вы не удовлетворены тем, кто вы есть, другой всегда будет либо инструментом самоутверждения либо тригером зависти, либо объектом зависимости. 

Сначала вы признаете себя, вы принимаете свою природу. Из этого качества сдачи уже возможно признать кого-то другого.

Поэтому, любые комплименты и попытки признать, не основанные на том, что вы видите по факту - это ложь. Если вы не видите человека, то здоровее и полезнее сказать правду, что вы не признаете, не видите уникальность и красоту другого. И в этом нет вашей вины. Таким образом вы просто признаете свои ограничение, ведь, очевидно, мы не сконструированы, чтобы видеть всё. И это не вопрос выбора.





<STARTOFPOST> Если ты не видишь свою беспомощность, то ты не видишь ничего.

Если ты не видишь свою беспомощность, значит ты не сдаешься жизни, значит ты каждую секунду занят. Даже, если ты ничего не делаешь. Твой ум занят созданием стратегий выживания, калькуляцией и перебором вариантов. И естественно, в этот момент ты не видишь реальность, не видишь людей. Ты видишь только как и кого ты можешь употребить для своих целей, в основании которых всегда лежит страх не выжить. 

Это огромный стресс так смотреть на реальность. Это лишает чуткости и правды в контакте с людьми. Люди в таком случае - просто ступеньки к цели. Естественно, это закрывает двери, поскольку очень многие ощущают и распознают это. Когда кто-то хочет вас использовать, вы же чувствуете это? 

Если вы не сдаетесь, что-то хотите, а другой является частью вашего плана и пути к тому, что вы хотите, то в общении всегда будет страх не получить это, и этот страх будет сковывать вас. Вы не сможете быть невинным, вы не сможете выражать свою правду из-за страха потерять свою ступеньку на пути к желаемому. 

Я не могу представить более отвратительного общения, чем с человеком у которого есть цели, и где я нужен для этих целей, и, при этом, сами цели замалчиваются. 
Если ты идиот и у тебя есть цели - то хотя бы будь честным идиотом, скажи о своих целях прямо. И речь не только о карьерных и материальных целях. 
Вы думаете, что девушка, мечтающая употребить мужчину в своем проекте идеальной семьи, сильно отличается от выпускника бизнес молодости, который калькулирует какую выгоду он от вас может получить? Может вы думаете, что цели могут быть благими? Вы думаете, благостному миссионеру, который хочет донести до вас "истину" есть до вас дело? 

Он вас не видит, он одержим своим «служением». Их частота очень похожа.
Общее основание одно - они не видят свою беспомощность, они борются за выживание, любой ценой. Выживание своего образа, своих планов, целей, мечт, ради воплощения которых они предают себя, предают жизнь. Не говоря уж о других людях.

Если ты не видишь свою беспомощность, то ты не видишь ничего. Ты пропускаешь самое главное зрелище, ради которого существует вселенная. Ты пропускаешь свою жизнь.

#дизайнчеловека #humandesign



<STARTOFPOST> Уроборос, причина болезни. И почему все-таки выбора нет.

Я тут провёл дома несколько дней в простуженном состоянии.
Около двух лет я не болел, а тут расчихался, засопливился и не пошел ни на одну тренировку. Остался дома и занимался своими делами. 
Температуры не было, только общее недомогание. 

Учитывая отменное здоровье и отсутствие болезней продолжительное время я задумался, а что, собственно я сделал не так, что заболел. Ну логично же, уму нужно найти причину.

Мой специалист по детоксу сказал, что это естественный пик очищения, поскольку я уже третью неделю на детоксе. Его помощница предположила, что это из-за грибов, которые я ел сырыми. Мой ум обвинил кондиционер, поскольку он не только охлаждает но и сушит слизистую, другая часть моего ума, склонная к теории психосоматики считает, что я заболел, чтобы отдохнуть от занятий и спорта. 6 тренировок в неделю для правого тела с открытым корнем - это может быть многовато.

Короче версий очень много. Но главное, что я хочу сказать, что все это не важно. Ничто из этого не является причиной. Ни одна болезнь ни у одного человека не имеет одну причину. Почему так? 

Все дело в том, что мир не дискретный. Он целостный и все связано со всем. Любой наш поступок определяется совокупной химией гормональных процессов в нашем теле, установленными нейронными связями, которые сложились таким образом вследствие столкновения с определенным опытом, который случился потому что, совпали миллиарды обстоятельств. 

Наше сегодняшнее состояние, поведение, поступки и их последствия обусловлены нашим более ранним опытом, детством и даже внутриутробным опытом. Который был обусловлен поступками и поведением родителей, которые были обусловлены своими родителями. И так, все наши предки. У нас есть генетическая программа, определяющая наше развитие в том числе и развитие наших заболеваний. И каждый ген обусловлен миллионами лет эволюции. 

Таким образом наша персональная жизнь, поступки, поведение, заболевания, исцеления - это следствие миллиардов факторов. Ни какой-то одной причины, а пожалуй, бесконечности причин. Можно сказать, что причина - это всё. Это вся жизнь. Жизнь - причина.

*ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ ФОТО

Для нас в материальной вселенной, причиной всего является большой взрыв. Но, и он случился по каким-то причинам. Это всегда цепочка без конца. Древние представляли этот принцип в виде сложившегося в кольцо змея Уробороса, поедающего свой собственный хвост.  Как терапевт может утверждать, что он знает причину болезни? Источником такого знания может быть только внутренний резонанс с силой, толкающей терапевта оказать воздействие в то время и место, в которое пациенту предопределено получить воздействие, чтобы случилось исцеление в соответствии с тем, как это предопределено. Отсюда очевидно, что нет универсально хорошей терапии или метода.  Это не врач лечит болезни, это жизнь исцеляет через целителя. Это не вопрос выбора или волевого усилия. Столько людей боролись за жизнь всеми способами, деньгами, технологиями и навыками лучших врачей и все же... умирали, потому что не могли ничего сделать, так как им было предопределено заболеть, бороться и умереть.  Есть ли выход? С одной стороны да. Освобождение из брюха этого Уробороса - это осознание этой безвыборной беспомощности, в которой все мы летим по фракталу своей жизни не зная куда и откуда. Принятие этого факта избавляет от сопротивления, порождённого несдающимся умом. НО!  Мы настолько глубоко стратегические существа, что мы даже для этого освобождения разработали методики. Медитации, шаманские зелья, практики. Мы настолько не сдаемся, что даже пытаемся достичь невинности через волевые действия, хотя сами же говорим, что осознанность - это не действие или шаг куда-то, это скорее шаг назад внутрь, "не деяние". А из каждого утюга идёт пропаганда духовных практик и методов повышения осознанности. Нет. Так оно не работает.  Сдача ума телу, сдача своей уникальной траектории и своему месту в жизни - не вопрос нашего выбора. Вам повезло, если вы понимаете о чём я.  



<STARTOFPOST> Пробуждение - это не событие где-то в прошлом. 
Мистический опыт может быть событием. Но вот он завершен, и вы снова теряетесь в мутной жиже «ложного я». Это всегда вопрос времени. 
Несколько дней достаточно, чтобы человек, «постигший истину» мог только вспоминать этот опыт в своих рассказах друзьям на кухне или ученикам на сатсангах. 

Пробужденость - это качество присутствия в происходящем сейчас. Какое это качество?  Универсально только одно определение этого качества присутствия - уникальность. Любые другие описания этого качества присутствия будут обобщениями. 

Для непробужденного встреча с пробужденным может ничего не изменить, так как непробужденный просто не сможет распознать уникальное присутствие, а вместо этого увидит ряд атрибутов, даже повторив которые, не сможет сам пережить это качество присутствия. 

Можете посмотреть на сторонников любой религии, даже такой «просветленной», как буддизм. Оранжевые простыни и бритые головы не делают их Буддами, хотя они очень стараются. Но на земле рождался только один человек, для которого было корректно быть Буддой - это сам Будда. 

Поэтому сатсанги, проповеди и учения «просветленных» не сделали просветленным никого. Даже если мастер или учитель механически является шаманом и  обладает каналом инициации, как Ошо или Ра. 

Ра не мог сделать пробуждение ни с кем. Иначе бы не нужен был Дизайн Человека. Ра давал инструмент для индивидуального и многолетнего путешествия - знание о механике наших форм «Дизайн Человека». Знание, эксперимент с которым приводит к реализации уникального присутствия в происходящем. То есть к пробуждению. 

Но для того, чтобы этот процесс был возможен, человеку необходимо экспериментировать с этим знанием через стратегию своего типа и свой внутренний авторитет. Но из статистики, данной Ра, мы знаем, что 96 процентов людей, знающих свой Дизайн не экспериментируют с ним. В чём конечно, нет их вины. 

До 1987 года на планете не существовало знания о механике наших форм, эта опция открылась человечеству под закат цивилизации, как эксклюзивный десерт по завершении долгого ужина. И десертов этих приблизительно 1 на 1000 человек.

Поэтому, пробуждение - это вопрос удачи.





<STARTOFPOST> После такой циничной перспективы на людей, как на примитивных животных, а на государства как на иерархии распределения ресурсов, будет правильным показать и другую сторону. С механической перспективы, разумеется.

Те из вас, кто изучает Дизайн Человека, знают, что с 1781 года на нашей планете стали рождаться 9 центровые существа. Постепенно популяция существ с новой энергетической архитектурой тел заменила популяцию 7-ми центровых людей. 

Мы с вами по-привычке, называем себя людьми, однако, мы не люди, а переходная форма к следующему биологическому виду - Рэйвам. 
Рэйвы будут отличаться от нас тем, что они будут лишены индивидуального саморефлектирующего сознания. Вместо этого, им будет доступна только групповая осознанность. Проще говоря, беспомощные и максимально аутичные по отдельности, они будут собираться в одно существо из нескольких тел. Точно так же, как вы ощущаете все части и органы своего тела как единое существо, пента(группа) рэйвов будет переживать себя одним целым. 

Для функционирования такого типа осознанности необходимо обеспечивать информационный обмен между этими телами на очень высокой скорости передачи информации. Намного быстрее, чем может обеспечивать человеческая ментальная осознанность, которая способна только к линейной передаче информации посредством артикуляции или написания слов, с последующей расшифровкой этих слов в аджне получателя. 

Именно поэтому, у Рэйвов будет реализована функция эмоциональной осознанности. То есть способности знать реальность глубоко и и объёмно через восприятие эмоциональной частоты. Обладая прямым доступом к эмоциональной осознанности, Рэйвы не будут нуждаться в артикуляции, линейных диалогах и вообще в ментальных процессах осмысления или понимания.

Через подобные мутации, эволюция усложняет формы и устанавливает новый тип осознанности. До появления человека разумного, на планете не было ментальной осознанности. Теперь приходит время для очередного апгрейда. 

Мы с вами - мостик между 7-ми центровыми стратегическими людьми, живущими умом в координатах победителей и побежденных, и полностью правыми восприимчивыми, эмоционально осознанными рэйвами. 

***Продолжение в галерее под фотографией***

Теперь, отвечаю на вопросы к предыдущему посту о том, есть ли в нас что-то кроме животных инстинктов, определяющих наше поведение. Да, есть. Во-первых, это свойственная только человеку ментальная осознанность. Именно тут живет мораль, религиозные догмы, псевдо духовность. Я не случайно пишу «псевдо духовность». Потому, что в уме нет настоящей духовности. В уме могут быть заповеди, могут быть правила, которые поддерживают в цивилизации приемлемый уровень жестокости, сдерживая большинство людей через концепции о том, что делать можно, а что делать нельзя.  Но в уме нет контакта с духом. В наших формах есть двое ворот духа. Дух самости в 25ых и дух эмоциональный 55ых. Именно в 55ых проходит мутация солнечного сплетения, благодаря которой Рэйвы смогут воспринимать эмоциональную частоту, как УДСТ. И эта частота будет соединять их единым информационным полем, перенося их «общение» в недоступный для нашего восприятия диапазон. Мы же, на данный момент обладаем уже отдельным эмоциональным центром, чего не существовало в 7ми центровой архитектуре, но в силу того, что мутация еще не завершена, этот эмоциональный центр пока еще не является для нас центром осознанности.  Ни один человек биологически не способен постоянно воспринять сразу весь диапазон частот, проходящих через этот центр. Люди могут переживать только узкий срез частоты от предельного минимума до предельного максимума значений, что переживается как скольжение по эмоциональной волне. То есть, мы имеем дело с центром настроений, чувств, чувствительности. обусловленных текущей стадией эмоциональной волны конкретного человека. Мы имеем возможность только отдаленно представить как это будет функционировать у Рэйвов. И тем не менее, нашего эмоционального центра достаточно, чтобы обнаружить потенциал невербального общения, чувствительности, разделения духа и чувств с другими.  Добавим к этому еще и то, что личности половины популяции людей нестратегичны, а восприимчивы. И, примерно, четверть людей обладают восприимчивой личностью и таким же восприимчивым к частотам телом. В Дизайне Человека, этот параметр определяется правостью и левостью переменных. Но, важно понимать, что правые, воспитанные левым стратегическим миром, в большинстве своем не знают о своей особенности, просто подражая левым в способе жить. Поэтому, да, да и еще раз да. Мы -другой вид. Мы, конечно, не обезьяны, мы даже уже не Ното 5арепз.  Но в силу того, что эмоциональная осознанность еще не установлена биологически, восприимчивость к частотам правых глубоко забита обуславливанием стратегического мира, мы имеем именно такой жестокий иерархический порядок, детерминированный инстинктами, и стратегическим умом человечества, работающим через искажения ложного : Миллиарды слепых, боящихся своей собственной природы людей, умы которых создают стратегии с единственной целью выжить.  Та красота, которая проклёвывается в единичных примерах, красота нового типа осознанности, красота правости, растворённой в происходящем, без целей и без нужды в руководстве внешнего авторитета, направляемая самой жизнью, через глубокую восприимчивость к правде. Эта красота вдохновляет и несёт свежесть духа. Вне морали, вне правил, вне причин.  Но таким существам не нужны государства, вожди, президенты. И в цивилизации Рэйвов этого не будет. А мы, как и положено переходному виду с одной стороны уже не вписываемся в оставленную 7-ми центровыми людьми культуру и наследие, и в то же время, у нас нет выбора, это наш дом. Дом, которые нам не очень подходит. Но другого у нас уже не будет.  



<STARTOFPOST> Власть.
По мотивам ситуации в Беларуси. 
 Сегодня, когда мы видим злоупотребление властью во всем мире и, в особенности сейчас, в Белоруссии, когда мы видим жестокость силовых структур, мы можем по-настоящему, многое узнать о реальности и о собственной природе.  Для этого, нужно посмотреть на белорусских омоновцев или российских росгвардейцев, а также на чиновников, президентов и министров не как на инопланетян, рептилойдов с другой планеты или чертей из преисподни, а как на представителей рода человеческого. Давайте по фактам. Они - люди. Значит такое поведение является частью того, что значит быть человеком. Нравится нам это или нет. У них есть руки, ноги и головы, они росли в той же среде, ходили в те же школы, возможно даже, любят ту же музыку, что и вы.

Что нам может дать такой способ смотреть. Вместо слепого отрицания, мы можем рассмотреть происходящие явление как исследователи природы человека.
И как исследователи мы можем найти аналогии, то есть примеры подобных явлений у других биологических видов, например близких к нам обезьян. Как-то лет 8 назад мне довелось кормить обезьян в лесу. И я помню, что несмотря на мои попытки дать еду маленьких обезьянам по краям стаи, альфа самец отнимал у них еду, жестоко кусая их за неповиновение. Так продолжалось до тех пор, пока он не остался единственным, кто получал еду от меня, и после того, как он насыщался, за едой смогли подходить и другие обезьяны. Но не все, иерархия имела несколько уровней. И строго охранялась.
 Такое положение вещей казалось мне очень несправедливым, но сейчас я понимаю, что оно было запрограммировано на химическом уровне. Альфа забирал столько бананов, сколько было необходимо, чтобы химия в его теле поменялась и он отошёл, позволив поесть сородичам. 
Другие обезьяны были устроены таким же образом, просто иерархический инстинкт и страх силы вожака заставлял их играть по этим правилам. Это не вопрос выбора.

Интересно посмотреть на наши государства, как на сложные системы распределения бананов, где главы государств на химическом уровне аналогичны вожакам приматов. ***Продолжение в галерее за фоткой***

Мы по-прежнему, живём в джунглях, отличие в том, что мы спустились с деревьев и сделали дома, машины и дороги, чтобы добывать больше бананов. Генетический императив определяет наше иерархическое поведение точно так же как поведение других млекопитающих.  Но, мы - люди, у нас есть ментальная осознанность, у нас есть ум и концепции. И здесь, удивительно видеть, как мы использовали дары ментальной осознанности для поддержания таких глубоких базовых механизмов.  Всю историю короли и императоры использовали мораль и бога для поддержания легитимного статуса своего правления. Вспомните «Царь - помазанник божий», «Фараон - сын бога», «власть от бога».  Как еще можно было заставить миллионы людей считать нормальным то, что несколько человек узурпировали власть и право распределять ресурсы так, как им захочется.  Для этого и создавалась моральная подложка, чтобы скрыть от масс истинное лицо власти. Вожди всегда работали над своим имиджем, стремясь создать образ, который люди будут любить и уважать. Мистифицировать, обожествлять. Все, чтобы массы не видели звериный оскал вожаков и их силовых помощников.  Вы все еще не видите, что мы такие же обезьяны, и вся наша религиозная псевдо духовность, - это мораль для управления стадами. Ряженые священники всех мастей исполняют заказ власти на протяжении всей истории. Это два архетипа  ( каналы \МА 21-45 и 51-25) Контроль светский (силовой) и контроль «духовный».  Назовите фамилию самого богатого человека в России? Да, да. А как думаете, кто самый богатый человек в Белоруссии? Ничего удивительного. Всё из-за бананов. В революциях нет ничего нового, перевороты случались и раньше, когда правители купались в роскоши, а людям было нечего есть и нечего терять.  Для меня суть не в революциях и не в том, кто окажется у власти. Для меня суть в том, чтобы видеть кто мы такие без иллюзий относительно светлой природы человечества. Мы не светлые. Но и не темные. Мы - часть жизни. А жизнь прекрасна и жестока. Она рождает и убивает.  Желаю осознанности, сил и мудрости тем, кто сейчас проходит этот опыт непосредственно на баррикадах. Меня карантин застал в теплоте дружелюбного Бали, но я прекрасно осознаю, что острые серпы, которыми балийцы собирают рис, могут резать не только траву.  



<STARTOFPOST> Чем ближе к 2027 году, тем больше ощущается вкус того, что паттерны цивилизации, на которые мы полагались много поколений, не так уж и надежны. 

Пока, это проявляется в нескольких сферах, вроде туризма, авиасообщения, розничного бизнеса и общепита. Безусловно, затронуты огромные сектора экономики, но продуктовая торговля, здравоохранение, правоохранительные органы, банки, государственные ведомства, логистические и жилищно-коммунальные службы пока работают в стандартном режиме или близком к нему.

Вчера я разговаривал с одной девушкой, которая сказала, что после 2027 года она будет жить где-нибудь на яхте. И я задумался о том, насколько наше мировосприятие определено паттернами, которые мы уже воспринимаем как гарантированную данность. Я уже сталкивался с такой позицией, когда одна молодая модель говорила мне, что она возможно окажется на острове возле Дубая, где будет и еда и шампанское и другие атрибуты красивой жизни.

Предупреждаю, что если вы существо впечатлительное, то текст дальше может вас напугать.

В среднем на АЭС работает от 1000 до 10 000 человек, организованных общей системой, которая обеспечивает их совместное функционирование. Они должны регулярно получать зарплату, питаться едой, которую нужно приготовить из продуктов, которые нужно доставить оттуда, где их вырастили. Они должны вовремя получать расходные материалы и инструменты для обслуживания АЭС. Все это должно быть изготовлено и доставлено другими предприятиями.

Их взаимодействие должно быть организовано руководством и они должны приходить на работу каждый день, чтобы получать все эти блага цивилизации в обмен на свой труд.
Я перечислил только самые основные звенья, необходимые в этой цепи. Но даже так, уже видна комплексность и уязвимость таких больших систем. 

А как вы думаете, насколько важно электричество для нашей цивилизации? 
Можете загуглить про «Квебекскую Тьму» в Канаде 1989 года. Вы узнаете, как всего сутки без электричества могут превратить несколько миллионов человек в толпу паникеров, вандалов, мародёров, насильников и разбойников. 
Ах да, чтобы загуглить вам понадобится электричество и интернет:)

***ПРОДОЛЖЕНИЕ ЛИСТАБЕЛЬНО В ГАЛЕРЕЕ С  ФОТКОЙ***

Вы живете в роскошной квартире в Дубае? Во что превратиться ваше жилище без кондиционера? Примерно в такую же пустынную коробку, как дома в России без отопления зимой. У вас свой особняк с высоким забором и службой охраны? Как думаете сколько времени потребуется вашей охране, чтобы сообразить, что у вас много денег, еды и других ресурсов, а все оружие у них?  Кажется невозможным сегодня? Потому что частная собственность охраняется законом и вы можете вызвать полицию? У полиции еще больше оружия, чем у вашей охраны. А ваши права на частную собственность - это какие-то бумажки в вашем сейфе да?  Кстати, банковские карточки могут в одну секунду превратиться в бесполезный кусок пластика, а наличные деньги, при отсутствии веры в их платежеспособность, в крашеную бумагу.  Вы думаете, что правительство о вас позаботиться? У большинства чиновников есть недвижимость в разных странах мира, двойные гражданства и интерес только к сохранению текущего уровня жизни для себя и своей семьи.  Какие-то связи, знакомства откупленные гектары земли под строительство - все это не гарантия.  Сменится музыка - сменится танец. Так работает глобальное программирование.  Что вы можете ожидать от людей ложного я, которые не проживают свою природу. Насколько надежна забота того, кто не сконструирован заботиться. Насколько надежна храбрость того, кто не сконструирован быть храбрым. Насколько вы можете полагаться на обещания тех, кто не оборудован эти обещания выполнить.  Как изменится поведение вашего окружения, когда можно будет не притворяться и не подавлять то, что сейчас еще приходится прятать.  Я не хочу никого пугать этим постом. Я хочу обратить внимание на хрупкость нашей цивилизации, и в конечном счёте необходимость доверия жизни через сдачу и чувствование этой самой жизни внутри себя.  Если Ваше тело включается во взаимодействие с другими персонажами только тогда, когда это корректно. Если вы видите, что вы зритель, какой бы сюжет не проявлялся на экране, тогда вас ждёт захватывающее кино. В противном случае, никто не сможет вам помочь. У каждого будет свой шокирующий трип.  



<STARTOFPOST> Мы находимся в интерактивном фильме, в котором постоянно происходит трансформация. Все меняется. Что-то начинается, что-то заканчивается, передавая энергию или свои элементы следующему процессу, что-то переплетается с чем-то другим, и на стыке рождается новое. ⠀
⠀
Форма постоянно трансформируется, и наши тела - не исключение. Наши линии жизни - это программный код, меняющейся путем синтеза каждый раз при зачатии нового тела, нового ребенка. Все происходит в рамках алгоритма. Ограничения на самом деле очень жесткие. У ребенка человека не могут развиться жабры или крылья. ⠀
⠀
Определенный тип формы обеспечивает определенный когнитивный потенциал, а значит и определенный тип фильма, наблюдаемого из данной формы. ⠀
Запрограммировано и то, как будет построена сенсорная система формы, то есть глаза, уши, нос и и.д, и то, как сигналы от этих сенсоров будут обработаны мозгом и представлены наблюдателю «внутри».⠀
⠀
Вся система полностью запрограммирована и у наблюдателя нет никакого способа влиять на демонстрируемый фильм, реакции формы, ощущения, чувства и мысли. ⠀
Наблюдатель и не заинтересован в этом, так как не относится личностно к сюжету фильма или данному транспортному средству, через который происходит просмотр фильма. Наблюдатель только наблюдает. Безразлично.





<STARTOFPOST> На одну из моих сторис о спорте мне прислали контакты тренера по боксу, на которого я откликнулся и уже через несколько дней мы стали работать. Еще через неделю я узнал, что недалеко от моего дома проходят занятия по BJJ. В итоге последние две недели у меня каждый день была тренировка либо по боксу либо по борьбе. ⠀
⠀
Это очень крутое ощущение, когда у тебя болит все тело такой приятной тянущей болью от растяжения и утомления мышц. И ты чувствуешь, как тренируется твоя выносливость, сила, навыки. Если добавить к этому еще занятия с гитарой, и другую мою учёбу, то я не вспомню чтобы у меня когда-то было столько разного обучения. ⠀
⠀
Но, сегодня после борьбы я почувствовал, что нужна пауза. Я очень давно не переживал такого ощущения, что силы буквально исчерпаны. За годы без спорта, конечно случалось, я уставал, но это была такая пассивная усталость. А здесь буквально все. Финиш. тело говорит: «теперь полежим.»⠀
Дополню, что у меня 6 цвет и 4 тон с/з дизайна, что означает, что кушаю я только после захода солнца. И так уже больше пяти лет.⠀
⠀
В юности я занимался боксом, и у меня был небольшой соревновательный опыт. Потом, как-то жизнь развернула, и спорт остался в прошлом. Несколько раз я пробовал заходить в фитнес, но мне быстро надоедало. Ну не зажигало меня поднимать и опускать гантели. ⠀
И как же я рад, что жизнь снова свела меня с единоборствами. Вот где дух, вот где я включаюсь с наслаждением на всю катушку. ⠀
⠀
В этом спортивном контексте, мне тут одна мысль пришла. Я раньше думал, что фитоняшки женского и мужского пола, которые качаются в залах для формы и внешнего вида - нарциссы. Но теперь я понимаю, что нет. Настоящие нарциссы - это боксеры и борцы. Это, конечно, шутка, но если вдуматься, клиенты фитнес центров работают над своим внешним видом, чтобы нравится другим, чтобы быть привлекательными. А бойцы же, просто херачат в залах, работая с мышцами только в функциональном ключе скоростно силовых характеристик. А те, кто парятся о том, как они выглядят в глазах окружающих не очень-то любят себя на самом деле. Так что это фальшивые нарциссы. Настоящий кайфарики в ринге и на ковре.⠀
Ну и еще у бассейна фоткаются😂





<STARTOFPOST> Жизнь «истинного я» и выражение внешнего авторитета.⠀
⠀
Жизнь «истинного я» - это уникальная жизнь, естественная для конкретного транспортного средства сознания, двигающегося сквозь время и пространство по своей уникальной траектории, где ум является только инструментом измерения, сравнения и коммуникации. А не источником принятия решений.⠀
В этом случае, наша открытость становится источником мудрости.⠀
А коммуникативная функция пробужденного ума называется выражением уникального внешнего авторитета.⠀
В чем же разница между авторитетом ложного я и выражением уникального внешнего авторитета?⠀
⠀
Внешний авторитет может показать вам путь к месту, которое вы ищите, но внешний авторитет не должен определять куда вам идти.⠀
В этом разница. Я живу свою уникальную жизнь, следовательно я вижу мир уникально, у меня есть уникальный опыт и я могу выразить уникальный внешний авторитет. Но я не могу принимать решения за другого.⠀
Потенциал внешнего авторитета есть у каждого человека. Но реализоваться он может только в случае, если человек проживает свою уникальную жизнь, в которой ум распознает свою беспомощность в попытках контролировать функционально несвойственный ему процесс принятия решений. Жизнь Истинного Я 9-ти центровых людей основана на решениях, принятых через стратегию типа и внутренний авторитет.⠀
⠀
В вашем теле есть механизм принятия уникальных и правильных решений для вас и только для вас.⠀
Отсюда, две важнейшие истины:⠀
1. Никто другой не знает какое решение правильно для вас. ⠀
2. Вы не знаете, какое решение правильно для других.⠀
* Независимо от вашей конструкции⠀
Даже если вы проектор:)⠀
Даже если вы проектор с 20 летнем стажем в Дизайне Человека. :))⠀
Тонущий иногда должен опуститься на самое дно, чтобы оттолкнуться от него. Правильные кризисы, и правильные ошибки необходимы и неизбежны в жизни любого человека. Какие из них являются правильными, может узнать только сам человек через стратегию своего типа и свой авторитет.⠀
⠀
По правде говоря, тот кем, вы думаете вы являетесь, также не знает, какое решение правильно для вас пока не обнаружит это решение через внутренний авторитет. В этом смысле мы беспомощны и некомпетентны.⠀
⠀
 Из курса Fractal2027.ru





<STARTOFPOST> Жизнь «ложного я» основана на решениях ума «ложного я».⠀
⠀
Обуславливание, которое мы получаем каждый день может быть, как процессом обучения и обретения мудрости, так и процессом накопления поведенческих стратегий «ложного я». Такие стратегии не способствуют выражению нашей уникальной природы, а лишь приводят к искаженному её проявлению.⠀
⠀
Эти стратегии, ум «ложного я» использует для защиты и выживания. Феномен заключается в том, что самого «ума ложного я» вообщем-то и не существует. Это, можно сказать, привычка относится к открытости как к проблеме и действовать исходя из этого, принимая решения, которые должны эту «проблему» исправить. ⠀
⠀
Мы можем не осознавать процесс формирования этих стратегий и того, как мы инициируем и даже реагируем, основываясь на них. Однако на земле нет людей, свободных от «ложного я».⠀
⠀
Наиболее сильно мы подвержены обуславливанию в своих открытостях. Даже если вы живете один, и на вас никто не оказывает влияние, программы, полученные от других людей ранее, продолжают оказывать воздействие на процесс принятия решений. Наш мозг - нейросеть.⠀
⠀
Ирония «ложного я» - это попытка исправить то, что не является поломкой. Ваш ум никогда не знал и не понимал того, кем вы являетесь на самом деле. Довольно сложно в таких обстоятельствах любить себя, не так ли?⠀
⠀
В этой слепой гонке от самого себя, человек обречен страдать от сопротивления всю свою жизнь, проживая фрустрацию, гнев, горечь и разочарование.

Из курса Fractal2027.ru





<STARTOFPOST> Ум ложного я ⠀
⠀
В «ложном я» ум сравнивает одно с другим и выносит суждение о том, что лучше выбрать, основываясь на обусловленности.⠀
В корректности, ум может измерить и заключить, что одно больше или меньше другого, тяжелее или легче, светлее или темнее, дороже или дешевле, тоньше или толще но он не может сказать, что лучше для вас. ⠀
⠀
Ограничения ума. ⠀
1. Ум ограничен объемом осознаваемой им информации и тем, что оказалось в фокусе его восприятия. Тело способно обрабатывать и проводить миллиарды операций в секунду. Умом же могут осознаваться 3-5 операций в секунду. Фокусники, цыганки, гипнологи, маркетологи, политтехнологи, психотерапевты знают и используют это ограничение ума. ⠀
⠀
2. Ум исходит из иллюзии своей возможности контролировать жизнь. Ум отрезает сознание от тотальности, и эта локализация ошибочно воспринимается самим же умом как доказательство отдельности от жизни. Это похоже на то, как если бы палец на вашей руке был уверен, что именно он определяет, что он будет чесать и куда он будет вставлен:). ⠀
⠀
3. Несмотря на эту «изолированность» от тотальности жизни, в самом уме «ложного я» нет источника или автора решений. По сути, всё что там есть - отрезки выученных паттернов, и синтез из скопированных ранее поведенческих программ. ⠀
⠀
Помните, что ум опирается на опыт обуславливания открытости в бодиграфе. Когда вы обдумываете свое решение и считаете, что это именно вы принимаете это решение, на самом деле, происходит автоматический процесс установления психической доминанты, вроде того, что происходит при голосовании в парламенте. ⠀
⠀
В этом парламенте нет вас и вашего Истинного Я и ваш голос там никогда не учитывается. Вам же достается только иллюзия того, что это решение ваше. Кто же на самом деле автор ваших решений? ⠀
⠀
⠀
Из курса Fractal2027.ru





<STARTOFPOST> Поссать с крыльца. ⠀
⠀
Любой мужчина, которому довелось пожить в нормальном загородном доме, знает этот ни с чем не сравнимый животный кайф самца, помечающего территорию.⠀
⠀
Понятно, что в загородном коттедже, где каждый метр сделан в рамках ландшафтного дизайна ты не можешь просто обоссать клумбу, газон или парковку. Для этого нужно широкое деревянное крыльцо, вокруг которого есть подходящее место с дикой травой или кустами. ⠀
⠀
Я помню эти времена. Домик в калининской области, где я часто бывал летом.⠀
Выходишь на рассвете, тишина, туман стелется над полями, все еще спят. И ты, словно здороваясь с природой, помечаешь свою землю, сообщаешь миру: "Это мой дом, моя территория. Тут живу я".⠀
⠀
Еще хорошо у забора перед калиткой так сделать. Потом смотришь, как собаки бегают, твое послание читают и комменты оставляют.⠀
Такой вот деревенский инстаграм. ⠀
⠀
PS/ Пока писал, подумал, что может это только носителям племенной определенности знакомо? Может коллективные вообще могут чей угодно забор обоссать, а не только свой или, вообще, воспринимают это как атавизм?





<STARTOFPOST> Как выразить восхищение жизнью, смирение перед ее силой и любовь к ней, когда переполняет настолько, что ты уже не вмещаешь это внутри и просто проливаешься наружу за пределы своего тела, узнавая себя в окружаем мире, в предметах, людях. Как выразить благодарность этой силе, которая рождает нас, как ответить ей и чем, если все что есть у меня и во мне - это она сама. Она сама создаёт меня своей любовью. 
Она сама наполняет милосердием и нежностью к каждому, кто тут жил, и кого я никогда не видел лично, но чувствую так, что это что-то в глубине меня, оно жило так же внутри этих людей.⠀
Какая хрупкая и уязвимая беспомощность в этом путешествии песчинки в потоке бесконечной силы, песчинки без сопротивления, в смиренном доверии жизни. ⠀
⠀
Те из нас, кто это обнаруживал и выражал, остались в нашей памяти, как учителя осознанности, части этого узора, которые были тут для того, чтобы рассказать об узоре, проявить красоту сознания. То, что они открыли и показали, пережило их тела. И теперь эту благодарность и признание невозможно выразить им лично, но можно почувствовать то место внутри, в котором они живут вечно. Когда я это пишу, я вижу Ошо и Ра.⠀
⠀
Я не думал, что в моем восприятии появится слово смирение. Но это именно то слово, которое сейчас на седьмом году моей жизни с Дизайном Человека мне нравится больше всего. Я стал распознавать свое место.





<STARTOFPOST> Я пришел в Дизайн Человека с наскока, свойственного МГ. Пришел из тренингов со своей тренерской короной. Я даже в одном посте писал, что Human Design - это прекрасный инструмент для работы с людьми. 
Я не представлял, насколько глубоким является и само знание и тот процесс, который мне предстояло пройти. Лично мне, а не людям, с которыми я собирался работать.

Но поскольку инерция успешного тренера была очень сильной, а знания и опыт в дизайне поверхностными, то я не миновал той же дорожки, которую сейчас проходят новые "учителя, тренера, коучи", использующие дизайн для работы с людьми.  Что это значит на практике. Это значит, что не пройдя свой процесс в эксперименте с этим знанием, я начал делиться и вещать о нем везде, где мог. И в этом не было выбора, поскольку у меня была возможность и аудитория, и я наткнулся на нечто удивительное, чем конечно-же хотелось поделиться. 
Очень многие люди смогли услышать об этом знании от меня, но в то же время, по мне же и судили о Дизайне. И кроме силы влияния благодаря харизме и WA каналу в моей карте, никакого основания в виде реально глубоких знаний или частоты присутствия во мне не было. 
Когда я получил образование, моя корона получила официальный статус в виде сертификата. И я даже уже следовал своей стратегии и авторитету… иногда.

Все эти годы я писал свои посты, снимал видео. Много людей мне писали, что восхищаются моей честностью. Мне это нравилось. Это такая всеобщая "любовь" людей, которых я даже не знаю. Нравилось до тех пор, пока я не стал замечать, что это неправда. Что чужие люди видят меня через призму моих соц.сетей и того, что я выношу. И находясь в центре такой поддержки, в окружении "осознанных" людей в интернете, я и сам начал верить в свою пробуждённость и корректность. 
Единственное, что меня отрезвляло, это личные отношения с моими близкими людьми из реальной жизни.  И то, объяснение находилось очень простое. Все конфликты исходят из некорректности других, ведь я сертифицированный аналитик, и я не могу ошибаться. Я воин правды. **ПРОДОЛЖЕНТЕ В КАРУСЕЛИ ФОТО***

Шутка заключается в том, что я воин только своей правды. И авторитарность моя для меня. Я знаю за себя и для себя. Но вместо того, чтобы следовать своей стратегии и авторитету, как единственному способу трансформации и своей жизни и своих отношений, я навязывал это другим, строго контролируя их правдивость и корректность.  Я удивляюсь, как все это находилось под моим носом столько лет, и не было распознано. Это все равно что гнить изнутри и поджигать палочки благовония, чтоб не воняло. Такая связка программ ума ложного я открытых центров. Избегание правды и невозможность остановиться или замедлиться чтобы это увидеть. Кто я такой на самом деле. Такие открытия, от которых тошнит. Да не в первый раз, да знаю. И не питаю иллюзий, что эти обнаружения последние.  Поэтому я прекрасно понимаю и тех, кто говорит что Дизайн Человека- это очередная концепция или тех, кто находит себя в сидерическом расчете. Я это знаю на своей шкуре. Вы можете прочитать мои Саги о Дизайне Человека, в которых я описал все свои сомнения. Я их не удалял, они все есть у меня в соц.сетях.  Но кчему я прихожу снова и снова, когда переживаю сдачу жизни, когда моя восприимчивость раскрывается и я действительно вижу, чувствую всем своим существом. В эти моменты нет никаких сомнений - это мгновения прямого знания. И то, что я таким образом переживаю - все это я нахожу в своем бодиграфе.  В сидерическом бодиграфе я эмоциональный манифестор 5/1. Это так сладко для моего ума. И я не догматичный фанатик, поэтому я стал смотреть. Могу ли я примерить на себя эту карту. Весной я уже это делал, но втот период я писал свои Саги, поэтому в уме мог примерить на себя что угодно. И я помню как поехал в магазин, примеряя на себя роль манифестора.  Сейчас я просто наблюдал. Что я переживаю, насколько я эмоционален. Сравнивая стем, как я ощущаю эмоциональных людей в своей ауре. Потом вспомнились десятки случаев, когда я распознавал типы, центры, иногда каналы, кресты в людях, которые даже никогда не слышали про Дизайн. Я не скажу, что у меня есть документальные доказательства, но и доказывать-то мне некому и нечего. Мне нужно знать для себя.  Когда я получил десятки сообщений с вопросами, что я думаю о сидерическом расчете, я тоже спросил своих коллег. Но потом написал им, что можно не отвечать, так как вопрос не актуален. Чужое мнение всегда будет только чьей-то ментальной позицией. И это точно не приблизит меня к моей правде.  Это старый метод поиска истины и авторитета снаружи. Ато, что я обнаруживаю всю свою жизнь, что знание может быть получено только самостоятельно, как прямое переживание правды. Все другие виды правды - это догмы.  



<STARTOFPOST> Каждый раз, когда я пишу что-то из вдохновения, получается нечто, что отражает мое текущее восприятие, какое-то открытие или состояние.  И я заметил, что каждый мой пост о легкости и наслаждении встречает такую волну поздравлений, таких словно, я преодолел какой-то великий рубеж своей жизни и достиг просветления. Люди поздравляют, говорят, что вот это оно то самое, что я теперь понял или увидел нечто истинное. Наконец-то я перестал страдать и понял суть.:)
.
А когда я пишу что-то меланхоличное, грустное или такое не очень приятное для ума, то меня начинают поддерживать, подсказывая, что это необходимая часть моего пути, и что я большой молодец, что в это иду и что это непременно важно пройти этот начальный этап очищения.
. 
Поскольку я пишу посты уже лет 10, то мне стало очевидно, что тексты резонируют с теми людьми, которые сейчас проживают что-то, похожее на то, что я описал. И конечно, люди проецируют на меня какие-то свои вещи. И может быть думают, что этот текст является выражением какого-то моего вывода за последние 10 лет жизни.
.
Или даже могут упрекнуть в непоследовательности. Вот мол ты пишешь что дизайн работает, а вот опять нет. А вот ты счастлив и пробужден, а вот меланхолично философствуешь. 
Ты уж определись, ты счастлив или нет?  О чем ты пишешь? Ты пробуждённый или просто дурак? Ты учитель Дизайна Человека или студент-новичок? Ты пробуждаешь людей или сам нуждаешься в терапии? .
И вот что я скажу. Постоянны только перемены. Это все моё кино, дорогие мои друзья, подписчики, знакомые, клиенты, коллеги. Это моё творческое самовыражение, как те видео из Азии. .

Несколько издательств предлагали мне написать книгу. Но у меня пока не было отклика. Ну и я не очень понимаю зачем нужно в наше время издавать книги, если всё что хочешь да еще и без всякой цензуры можно писать в соц.сетях. Да еще и в режиме реального времени.
.

Я точно не нуждаюсь в советах, практиках и методах изменения состояния, похвале или критике. Я вполне могу позаботиться о себе, а то что мне необходимо я и так встречу как неизбежный опыт своей жизни. Все в порядке. **ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ ЗА ФОТО***

Я люблю честные комментарии, когда человек от сердца что-то пишет, когда его  тронуло и он искренне делится, как бы приветствует меня. В таких комментариях читается что-то вроде: "Привет, я тебя вижу, я вижу то, о чем ты пишешь. Я тути я тебя понимаю." Это круто. Я называю это "фрактальные соседи". Это на самом деле волшебно разделить перспективу с другими людьми, даже которых я возможно никогда не видел в живую.  Сейчас у меня такой этап в жизни, когда мой фрактал сужается, я начинаю ощущать резонансных мне людей и все это становится как-то более локальным. И мне хочется именно такого качественного общения и присутствия со своими людьми. Но я никуда сам не лезу. Я провожу почти все время один и знаю, что когда это будет правильно, будут и встречи и люди и события. Оно все случится в правильное время. А пока я просто по- прежнему выражаю то, что вижу, то что живу.  



<STARTOFPOST> Недавно у меня родилась такая фраза, что генератору для начала эксперимента нужно сдаться своей фрустрации, а проектору горечи. 
Корректность невозможна без сдачи ума телу и текущим обстоятельствам жизни. А в начале эксперимента тело подавлено и истощено активностью из ума, обстоятельствами жизни ложного я, неправильными отношениями.  То есть сдаться жизни в том, какая она есть здесь и сейчас - это значит сдаться своей текущей фрустрации или горечи. Принять её без надежды на изменение. Перестать таким образом инициировать изменения, которые, как считает ум, приведут к улучшению.

Очень напоминает 1 шаг Анонимных Алкоголиков . "Мы признали свое бессилие перед алкоголем – признали, что наша жизнь стала неуправляема." Убрать слово "алкоголь" и получится универсальная формула сдачи: Мы признали свое бессилие и признали, что наша жизнь стала неуправляема. 
Это в любом случае будет только указатель, как и любые другие описания беспомощности. 
Я заметил, что многие люди очень резко реагируют на такие формулировки. Каждый раз, когда я пишу о беспомощности и безвыборности, в комментариях к посту появляются люди, которые считают, что у меня что-то вроде депрессии или заблуждения. Что мы не беспомощны на самом деле, а авторы своей жизни. И все что в ней происходит выбираем сами.  А я никогда не объяснял подробно, что имею ввиду под сдачей и беспомощностью. И не хочу. Я вижу, что ничего не могу сделать с этим.

Представляю как сейчас будет бомбить у любителей позитивного мышления и вечного счастья открытых эмоциональных центров. .

Я погружаюсь в разочарование, которое настолько необходимо и правильно, что единственное, что я хочу - это чтобы это разочарование состоялось в полной мере и чтобы жизнь провела меня через это. Разочарование ума с его надеждами в отношении моей жизни…  В моём дизайне надежда - это перенос, это искажение. ***Далее в карусели к фото***

Все это всегда было про меня. Никто не виноват. Я просто никогда не принимал свою жизнь, себя и тех кто был рядом. Я никогда не любил все это. Я ждал и надеялся, что впереди меня ждёт настоящая реализация и настоящая жизнь. Мои надежды были привязаны к событиям. Образование, бизнес, отношения, творчество. Я был занят деланием вещей. А те, кто обращали мое внимание на жизнь, на правду, на меня... они долго не задерживались рядом со мной. Ия шёл дальше. Пока не обнаружил, что очень многое уже позади. И уже видна часть жизненного пути, и я могу разглядеть кто я такой по факту. Насколько это отличается от моего представления о себе и моих детских ожиданий.  Узнаю себя. В этом процессе есть очень личное и вто же время что-то общечеловеческое.  Я уже не подающий надежды молодой парень с хорошим потенциалом. А 32-х летний мужчина. И это произошло так быстро. Шокирующе быстро. Я хочу только одного: участвовать во всём, что происходит со мной, не отвлекаясь на прошлое и будущее. Переживать каждое ощущение и чувство, каждый звук и запах. И любить, без оговорок, без условий.  Но, если честно, я почти разочаровался и в этой надежде. Открывается правда.  



<STARTOFPOST> Есть слова, которые мы не можем сказать тем, кого мы любим пока они еще живы. Не только потому что мы чувствуем неловкость признавать прямо свои чувства и смотреть сквозь протоколы общения, или даже сквозь какие-то житейские обиды… .

Основная причина в другом. Мы просто еще не доросли до этого признания, мы можем ещё просто не видеть то, насколько значим для нас этот человек. Насколько мы его любим. И все, что было связано с ним может осмысляться годами. И так бывает, что самые сильные и глубокие открытия случаются спустя годы, после того, как человека не стало. .

Это грустно, но с этим ничего не поделать. Можно было бы написать что-то в стиле: скажите своим близким о том, как они важны и любимы пока они еще живы. Но правда в том, что такие осознания происходят независимо от нашего желания. И может быть, вы осознаете в полной мере насколько глубоко вы благодарны своей маме и насколько сильно вы её любите, только когда её не станет. .

PS/ Эта мысль родилась когда я вспомнил определенные слова своей бабушки и её теплую любящую поддержку. И внутри проявилось такое чувство любви к ней и благодарности.  Я мог бы выразить это чувство к ней, когда видел ее в последний раз живой в прошлом году. Но тогда я был занят чем-то своим и не понимал что, возможно, это последняя наша встреча. Она и стала последней.  Каждая встреча может стать последней.

#жизнь #смерть #любовь





<STARTOFPOST> Кто для вас самый крутой, самый важный, самый авторитетный? Перед кем вы испытываете страх и благоговение? Кого вы мистифицируете и обожествляете? Кого наделяете самыми возвышенными качествами? Чьим словам доверяете больше, чем своим чувствам и ощущениям?

Кто эти люди? Лидеры государств? Вожди и цари? Гуру и жрецы всех мастей? Экстрасенсы и медиумы? Шаманы и видящие? Ваши возлюбленные или ваши враги?

Все они - беспомощные комочки слизи, с щепоткой разумности и горсткой страхов.
Каждый будет поставлен на колени перед великой силой существования в сакральный миг смерти. Каждый обнаружит фальшивость своей личной силы и своего личного выбора.

Никто не может помочь вам в вашей жизни. Никто не может помочь даже самому себе в своей собственной жизни. Все просто притворяются. Одни притворяются ищущими помощи и руководства, другие притворяются спасающими и помогающими.  В этом нет никакой тайны, и никогда не было. Это доступно и очевидно, что мы просто обманываемся и делаем вид, что мы отдельные друг от друга существа, и что мы можем управлять своими жизнями.  Или жизнями других людей.

Мы всегда были и будем единым вибрационным полем, дифференцированным через собственные механизмы поляризации и преломления. 
Мы можем верить в богов, спасителей и в любые авторитеты до тех пор, пока не видим правду. Правду о том, что тут нет ничего личного, нет свободы выбора, нет того, кто мог бы выбирать. И нет возможности что-то с этим сделать.
А есть только беспомощное свидетельствование происходящего.

#humandesign #дизайнчеловека #психология #выбор #осознанность #медитация





<STARTOFPOST> Месяц назад я пережил очень глубокий опыт сдачи форме. Настолько глубокий, что все мои сомнения в Дизайне Человека просто растворились в опыте обнаружения себя программой, которая точнейшим образом отражена в моем бодиграфе. 
Это случилось в Азии, я был очень близок к смерти, вернее даже я умер внутри, отдался настолько, что больше ничего во мне не держалось и не противостояло смерти. Полная сдача. И в этом же опыте я обнаружил, что жить в этой сдаче - это жить через отклик в постоянном доверии форме и тому, что она сама обеспечит выживание без инициирования попыток контроля процесса жизни.

Это был очень трансформационный период. Рядом со мной оказалась любящая женщина, и в её поле произошли глубокие исцеления моих детских травм и напряжений, которые очень сильно влияли на мой жизненный опыт. 
Это были короткие, но корректные отношения, принесшие много мутаций и открытий нам обоим. Мы даже приехали в Питер вместе, но  наши траектории разошлись по отклику. И в перспективах на жизнь тоже, в частности, потому что у меня теперь нет даже иллюзии, что я могу что-то инициировать или выбирать.

Уже в Питере я получил предложение поехать на Ибицу домой к одному из учителей Дизайна Человека Алоку. На это предложение  у меня случился однозначный отклик. Оказалось, что из Питера туда же летит и Тамасо, с которым мы общались уже много лет, но всегда дозировано и на некоторой дистанции. А тут же мы жили целую неделю дома у Алока и общались, взаимодействовали и в быту и в мистике. Настолько глубоко, что теперь я согласен с известной  фразой Экзюпери про роскошь человеческого общения.

Что сказать, это была максимально корректная и правильная поездка, наполненная удовлетворением и открытиями. С Алоком у меня случился полный резонанс и контакт сразу же, объемное понимание каждого его слова. С Тамасо состоялось настоящее открытие. Так чувствовать и глубоко соединяться, видеть друг друга - это подарок жизни. 
Я пишу всё без подробностей и деталей, потому что самое глубокое и интимное все равно так широко не разделить. Эти моменты жизни, пройденные в соприкосновении с другим человеком они остаются только между двумя. Если у вас были такие настоящие Встречи, вы понимаете о чём я.





<STARTOFPOST> Быть дома внутри себя - это самое большое наслаждение. На самом деле - это единственная причина наслаждения. Чтобы я ни делал, это наслаждение всегда доступно, когда я здесь, когда я включен и соединен с тем, что проживаю.

Точно так же, единственная причина фрустрации и раздражения - это отсутствие главного ингредиента -  меня самого.  Очевидно, что тотальное присутствие, ощущение и чувствование того, что я делаю сейчас - это все, что нужно для счастья. Но как добиться такой соединенности с потоком жизни, чтобы не отвлекаться, не беспокоиться, а проживать жизнь всем своим существом?  Именно на этот вопрос и отвечает Дизайн Человека формулой "Стратегии и авторитета". Для меня это - откликаться. Это так просто и беззаботно, ничего не выбирать и ничего не решать. В теле есть механизм, который делает это всегда безупречно правильно. Каждое его решение, каждый отклик - это высвобождение жизненной силы, открытие и начало нового удовлетворяющего путешествия, в котором я могу быть тотально предан происходящему.

А когда каждый шаг наполнен удовлетворением, то результаты и цели не имеют никакого значения. Какие могут быть цели, если всё что нужно уже здесь и сейчас. И здесь всё, что я искал. 
Принятие себя? Это больше! это любовь к себе и наслаждение от бытия собой. Покой ума? Покоя хотелось, когда была усталость от  заезженной пластинки мыслей из страхов. Без нагрузки темами выживания и серьезности, ум приносит наслаждение и радость открытий. 
Тело, без стыда и оценок его формы, само по себе дарит наслаждение просто как фоновое ощущение от мягкой неги до оргазмичного экстаза. 
Любя себя, свой путь и всё, что я встречаю на этом пути, любя людей, насколько жизнь позволяет нам проникнуть друг в друга, я люблю все существование.  И сила этого присутствия нарастает вместе с доверием этому единственному источнику правильных решений - сакральному центру. 
Я рад, что за эти пол года я прошёл через свои сомнения открыто и честно. Так я смог сделать своё открытие. Мне никому не нужно было верить на слово. Я сам открыл то, что в дизайне человека описано как следование стратегии типа и внутреннему авторитету.

Я больше не верю Ра Уру Ху, я знаю, что он сказал правду.





<STARTOFPOST> Текст без имени, так как я обещал не писать имя в своих постах.

Это стихотворение я написал своей бывшей девушке, когда мы еще были вместе. В некотором, смысле, оно стало пророческим.
__ "Я пришёл, вот я весь уже в белом.
Грязь отмыв своей кровью и болью,
Говорить свою правду всем телом
Наслаждаясь полученной ролью.
__
Страхам я не позволю украсть
Отведённый мне полет в вечности, Рассеку сердцем ум, его власть,
Сдамся жизни в её скоротечности.
__
Я пришёл пригласить тебя тоже,
И дышать и любить за пределом
Если духа не хватит, ну что же,
Ты тогда обведи меня мелом.
__

В череде моих трансформаций последнего месяца, теперь происходит еще одно отпускание. Отпускание прошлого в прошлое.
 Все это время я не мог соединиться ни с одной женщиной, я словно застыл в этой разорванной, но не завершенной истории, которая состоялась осенью прошлого года.  Да, я жил свою жизнь, путешествовал, занимался своими делами и все прочее, но в контексте отношений я был закрыт для всех женщин. Мой племенной 44-26 оставался предан той связи, которую распознавал как свое племя. Одно из названий 26 ворот - племенной самурай. Эта энергия война, способного отдать жизнь за свое племя. И все это время, я оставался предан своему племени. Но, разумеется, речь тут не шла о корректной работе этого канала, а поскольку канал проецируемый, то кроме горечи эта преданность ничего не приносила. 
__
Разрыв отношений был очень болезненным, можно сказать экстремальным. Мое солнце личности находится в 51.1. А поскольку, экзальтации этого качества на планете нет из-за того, что она фиксируется Плутоном, а он не был в 51 очень давно. То я имею дело с довольно слабым основанием способности адаптироваться к шоку. Буквально "Тенденция к эмоциональному отступлению во время шока. Слабость Эго во время вызова". И все, что я проживал в отношении этого разрыва - это настоящее эмоциональное отступление.  Словно и не было у меня никакого определенного эго центра. ***Продолжение в карусели в фото, листайте***

Как только племенной проектор, с которым я жил полтора года начал публиковать посты про меня и горькие разочарованные (41-30) интерпретации нашей жизни и рассылать еще более откровенные детали доверенной только ей информации нашим общим знакомым, друзьям и даже моим коллегам, я потерял основание под ногами. Я чувствовал, что меня предал самый близкий человек. К слову, сказать, теперь я вижу это важной вехой моего разобуславливания, так как я всегда из ума опирался, и можно сказать отождествлялся с эго-центром, в силу того, что он определен у меня сознательно. Если убрать красные (бессознательные активации) из моего бодиграфа, то останется селезеночный манифестор с определенным эго. И получив удар по племенному эго в 44-26 и по индивидуальному 51-25, я надолго лишился своей привычной волевой опоры, появилась возможность обнаружить мое истинное основание, мое тело и сакральный центр, определенный бессознательными каналами.  Но пока это не случилось, меня болтало от самоотвержения и вины до ненависти и агрессии.  Я чувствовал, как внутри себя обвиняю свою бывшую девушку в подлости и предательстве. Все это проживалось внутри, так как никакого диалога у нас не было, все общение с её стороны до меня доходило уже сообщениями от посторонних о том, где и как она рассказывает обо мне. С курсов по дизайну, на которых она стала учиться мне передавали какие-то детали нашей совместной жизни. Однажды в эфире меня спросили о том, что произошло и я ответил, что моя бывшая девушка выразила свою перспективу на наш опыт. А у меня другое видение. После чего, она мне написала, что я не имею права говорить так, поскольку это нарушает её границы. Это меня обескуражило. Ведь у нее на страницах во всех соц.сетях пол года висели посты с оскорблениями в мой адрес, где, как это и положено в соц.сетях сразу же повылезали "доброжелатели", со смаком обсуждающие нюансы и особенности нашего опыта, вплоть до оскорблений в мой адрес и обесценивания нашей истории, где каждый такой комментарий был лайкнут и поддержан моей бывшей девушкой. Так больно, мне, пожалуй, не было никогда. Я не мог понять, как любимый и близкий человек топчет наш опыт и нашу близость, поддерживая и поощряя других в этом. Спустя пол года, она удалила эти посты, насколько я знаю.  Эти события вышвырнули меня в сомнения относительно дизайна и того, корректно ли я проживаю свою жизнь. К примеру, последний наш живой разговор был о том, что я почувствовал связь с другим человеком. Это был интерес и какая-то вовлеченность, но не гендерная близость. И все же, мое признание было последним, что я сообщил своей бывшей девушке. Через несколько дней я уже был в банлисте а посты и тексты про меня на тот момент могли прочитать все желающие на ее страницах. Так какой был смысл для меня тогда идти в эту правду и признание, невзирая на страх открытого солнечного сплетения? Конфронтировать с этим? На тот момент, получив такие последствия своей правды, я стал терять связь между реальностью и тем, что знал о Дизайне Человека. Теперь, с большего расстояния, картина становится более целостной и я вижу, какую мутацию мне по итогу принесла та правда. Почти весь год я пытался выйти на контакт и поговорить, однако, этому не было суждено произойти. Я интерпретировал эти свои интенции к взаимодействию как любовь и настойчивость, готовность прощать и принимать, даже будучи отвергаемым.  Но теперь я вижу, что вместе с любовью я не отпускал свою правоту и желание оправдаться, или даже обвинить, войдя в близкий контакт снова. Чтобы вернуть силу эго, чтобы снова почувствовать свою ценность и достойность. Однако, этому не было суждено произойти через ум. Всё это время я стремился к контакту с ней, думая что разговор может помочь принять эту ситуацию, исцелить эти раны, которые принесли наши отношения. Но, шутка жизни в том, что исправить это все из одного желания или намерения невозможно. Из намерения ума можно только сделать новые раны, так как исцеляет только корректное взаимодействие, вход в которое возможен только через стратегию и авторитет. А это значит, что все эти внутренние качели от любви до ненависти - это вопрос сугубо внутреннего самостоятельного принятия и сдачи тому, что я не могу исправить что-либо просто желая это исправить. Это одна из форм иллюзии свободы воли. Жизнь - это чистовик. И то, что в ней написано - уже написано. Поэтому остается только сдаться жизни через стратегию типа и телесный авторитет и плыть дальше в новые опыты и новые открытия. Прощая себя за ошибки, принимая их как часть своего 1/3 - шного процесса. Исправления возможны, если сама жизнь того "пожелает" и проявит через стратегию и авторитет. Остальное - это ум и его 1000 путей к страданию.  В итоге, после продолжительной внутренней колбасни от позиции "Я негодяй, да как я мог" к позиции "Она -мерзавка, да как она могла", я вижу это так. Несмотря на изначальное приглашение и многократно задаваемые вопросы на отклик о том, хочу ли я завершить эту связь, мы не были корректны всегда, что логично, ведь она вошла в Дизайн только начав отношения со мной, а я летал на корне и эмоциях, слабо отличая свои отклики от эмоциональных волн в этом композите. Так, что можно сказать, что это были отношения "ложного я" с "ложным я". Со всеми вытекающими уродствами некорректного мги проектора. И вся эта боль, которая состоялась - на самом деле горькая пилюля. Но мой урок не втом, что я больше никогда не буду доверять женщинам или проекторам, а в том, что я больше никогда не буду доверять моему уму, который в моей карте находится в том числе и в открытом эмоциональном центре, а это значит, что в том, что я чувствую эмоционально - нет моей правды.  Никакая близость или племенное тепло не могут быть для меня авторитетом. Даже любовь не является авторитетом. Вернее сказать, истинная моя любовь - это мои отклики, а не то, что я чувствую по отношению к кому-либо. И теперь, если в моей жизни появляется какое-то страстное "хочу" к чему-либо или кому-либо, я только становлюсь бдительнее ктому, чтобы не двинуться в опыт из этого наркоманского ума, склонного к эмоциональной зависимости (у меня 37.5 в открытом СС, где возможен весь спектр от естественной и гармоничной любви в семье до эмоциональной зависимости и ненависти). И, кстати, в композите с моей бывшей девушкой у нас было аж 4 эмоциональных канала.  Этот ценнейший опыт случился в моей жизни на возврате Сатурна, когда вся моя система была настроена на переход и трансформацию. В том числе и выход на крышу ( возврат Сатурна принес мне профиль 6/2). И отсюда видно, что все опыты были необходимы, чтобы оказаться в этой точке. Иу меня уже нет сопливых эмоциональных благодарностей, так же как нет и слепой ненависти. Есть спокойное и ровное признание неизбежности тех союзов, которые были в моей жизни. Понимание и сострадание к тем людям, с которыми мы прошли через эти созависимые и драматичные отношения, и вместе стем признание того, что каждый получает то, что ему отмерено самой жизнью. И никто тут не виноват.  Я должен был выпить свою чашу боли, чтобы признать, что жизнь из ума не работает. И ум - это не только наши мысли. Эмоции - это еще один слой ума. И, кстати, почти все ворота эмоционального центра находятся в четверти ума в рейв-мандале. А само описание эмоционального авторитета - это скорее описание антиавторитета. То, есть мы никогда не можем доверять эмоциям и чувствам из-за моторной функции этого центра. И всё описание работы эмоционального авторитета строится на том, чтобы перестать доверять этим чувствам, и научиться ждать ясности, открывающейся сквозь смены эмоций и чувств. Сменяющиеся в волне чувства похожи на мысли и не могут быть основанием для корректных решений. Эта касается и эмоционально определенных людей, и эмоционально открытых, амплитудирующих чужую волну.  Р5; Я хотел бы сказать лично это и многое другое, но наша встреча так и не случилась, поэтому я пишу так. Уверен, тебе перешлют...  Смотря на наш опыт и наши отношения из сегодняшнего дня, я вижу и твою тонкость и твою чувствительность, и боль от горечи и разочарованного доверия. И те раны, что я принес, даже не замечая, будучи не чутким в своем уме ктому, как поступал. Мне до сих пор больно, что я не смог проявить уважение и признание тому нежному и тонкому прикосновению душ, которое состоялось между нами. Сказать, что я благодарен тебе и жизни за то, что это случилось - это слабое слово, я люблю тебя и очень ценю нашу встречу. И я прощаю, принимаю и признаю неизбежными твои поступки по завершении наших отношений. Ты просто не могла вынести столько боли внутри. Я тебя люблю, но и принимаю, что этого не достаточно даже для встречи и разговора. Жизнь знает лучше. И жизнь ведет нас через стратегию и авторитет по правильной траектории с правильными для нас людьми, даже если наш ум счем-то не согласен. Именно это траекторная близость из стратегии и авторитета и есть истинная любовь с точки зрения механики жизни. Выдыхаю глубоко и отпускаю тебя. Жизнь все расставит на свои месте. Доверяю и люблю.  



<STARTOFPOST> Я хотел подойти к этой теме мягко и плавно, рассказав о том, что со мной произошло, описав свои открытия, сделав это послание логически оправданным. Чтобы была преемственность моих текстов. Таким, чтобы возникло доверие к том, что я правда чувствую, вижу и проживаю то о чем пишу. Но, у меня совершенно не идет энергия на подготовку к тому, что я хочу озвучить. И я вижу, что мое желание оттягивать суть обусловлено только моим умом, который заботится о том, как о нем подумают.  Ну и поскольку мои открытия несовместимы с действиями из ума, я просто опишу то, что есть сейчас, то как я вижу и в чем я нахожусь.  1. Дизайн Человека.
Я ясно и прозрачно вижу, что мой бодиграф предельно точно описывает меня, мою жизнь, мою природу, поведение, состояния. Также, я вижу, что проявления других людей отражены в их картах, как истинное так и ложное я. Является ли это следствием натренированности нейросети мозга я не знаю. И знать не могу и не должен. Правда в том, что сейчас я так вижу. Точка.  2. Стратегия и авторитет.
Я вижу, что стратегия типа и внутренний авторитет - это единственный способ разоружения ума, из всех практик и методик, которые мне встречались. Для меня, как для спонтанного генератора, отклик на запрос жизни в моменте - это лучший учитель и шаман, который ультимативно ставит меня перед моей правдой, теперь уже и не оставляя даже иллюзии выбора идти за этим или нет. И каждый отклик по сути является смертью ума, освобождением от страха высвобождением огромного заряда энергии и жизненной силы.  3. Мои сомнения в Дизайне Человека.
Природа моих сомнений в Дизайне Человека - это попытка выйти из системы координат, в которых мой ум не мог более существовать, не сдаваясь авторитету тела. Более чем, пол года назад произошел разрыв отношений сразу с двумя близкими людьми, проектором и манифестором на почве моей непробиваемой упёртости и уверенности (неопределенной аджны) в правоте относительно моей пробуждённости. Неспособность смотреть в свою правду относительно своего положения и состояния, приходящее из ложного я неопределенной эмоциональной системы, **ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ ФОТО, ЛИСТАЙТЕ***

спешка открытого корня доказать неправомерность, основанных на взгляде в мой бодиграф и мою жизнь, суждений в мой адрес, а вернее в адрес ложного я. Все эти типичные программы ложного я, о которых я много лет знал оставались мной совершенно не распознаны весь этот период. До момента инициации, которая состоялась совсем недавно.  Защищая свою выдуманную идентичность, я начал искать и доказывать неоднозначность системы Дизайн Человека, её эзотерическую природу, отсутствие научного основания и все прочее, что могло помочь перевести эту систему координат в разряд чьих-то выдумок. Только так, мой ум мог продолжать управлять моей жизнью. Но у жизни оказались другие планы.  4. Эксперимент с Дизайном Человека. Каждый год эксперимента и даже чаще, я говорил, что ощущение такое, словно эксперимент начался только сейчас, подразумевая углубление своей сдачи отклику, Но сейчас я вижу, что такая постановка вопроса - абсурд, потому что никаких градаций и степени сдачи я отсюда не вижу. Я либо экспериментирую либо нет. Я либо двигаюсь за откликом, либо за умом. Я либо сдаюсь жизни через сдачу отклику, что по определению одно и то же, либо я двигаюсь за решениями ума. Нет никаких, более или менее. Эксперимент начался. Он тотален и я в этом движении за откликом безупречен, невинен и удовлетворен. Чего не скажешь о моем уме, который по привычке пытается предлагать альтернативные варианты, черпая бесконечное вдохновение в темах открытых центров.  5. Отклик. Мои отклики удивляют, и даже шокируют мой ум, ставя каждый раз перед фактом новой радикальной перемены в моей жизни (географии, окружении, занятости). Отсутствие выбора у личности - медицинский факт, подтвержденный в экспериментах на открытом мозге еще 40 лет назад, но до полной сдачи внутреннему авторитету, это остается занимательным фактом из мира науки. После сдачи - этот факт становится внутренним переживанием покоя и доверия жизни, бессмысленности и отсутствию даже способа беспокоится о будущем, в виду постоянного свидетельствования безвыборности. Отклик - это прямой и короткий способ обнаруживать эту безвыборность и текущее направление жизненной силы.  6. Ум. До тех пор, пока нет опыта жизни из авторитета тела, говорить об уме невозможно. Так как, внимание или восприятие локализовано в рамках ума. Его механизмы защиты и выживания являются границами, за которые внимание не выходит, а следовательно не способно объять ум снаружи. Поэтому внутри создается модель всего, в том числе и себя и эксперимента с дизайном человека. Поэтому, не стоит ждать от себя адекватной оценки своего положения, состояния и "уровня пробуждённости". Все эти декорации будут сфабрикованы умом и предложены как действительность, которую он же "ум" будет защищать от всякой попытки усомниться в действительности построенных декораций. Защиты эти искусны и агрессивны, так как речь для ума и в декорациях ума идет о реальном выживании. Ум не различает реальную угрозу и виртуальную. Полное погружение и отождествление.  7. Про мою сагу о ДЧ. Все мои посты, тексты, видео и аудио, когда-либо записанные мной являются отражением моего процесса, видения и состояния, в котором я это писал или говорил. У меня не было выбора в том, чтобы это не делать. Я не чувствую вину или сожаление о том, что писал раньше. Я только благодарю тех, кто был способен видеть это всё частью моего процесса и принимать меня с этим необходимым этапом моего жизненного пути и частью моего эксперимента с дизайном человека. Я манифестирующий генератора 1/3. Такова моя траектория.  8. Ответственность. Я осознаю, что меня читают и смотрят тысячи людей. То, что я пищу и говорю оказывает влияние на жизни, семьи, здоровье людей которых я даже никогда не видел. Поэтому, обращаю ваше внимание, что я не являюсь авторитетом ни для кого. Жизнь наделила каждого человека внутренним авторитетом. Я не отвечаю ни за одно свое слово. У меня нет выбора в том, чтобы сказать то, что я говорю, и я говорю это только потому, что так "хочет" жизнь. Всё что я произношу полностью детерминировано всей системой, частью которой я являюсь.  Генетическая программа, жизненный опыт от зачатия и рождения, детства и юности до событий последних дней, записанные в нейросети мозга, текущее химическое состояние тела, гормоны и нейромедиаторы, географическое расположение, соотношение с другими окружающими людьми, время суток и даже температура воздуха, а так же другие миллиарды характеристик и обстоятельств складываются в мое текущее Бытие. Все это и звучит через меня, точно так же, как ваше "Всё" звучит через вас.  Тут нет ничего личного. Доверяйте своему внутреннему авторитету, который функционирует безотказно, при проживании стратегии типа. Это лучший учитель и шаман, который способен вас пробудить к обнаружению истинного я. А это океан любви, покоя, признания, удовлетворения и удивления.  Благодарю за внимание.  



<STARTOFPOST> Сдаюсь. 7 часть саги о Дизайне Человека. 
Больше чем пол года длился мой поход за правдой, поход на Дизайн Человек. Я вооружался самой современной информацией об устройстве мозга. Я пересматривал всё что происходило со мной за эти 6 лет эксперимента с Дизайном Человека. И самый главный аргумент заключался в том, что узнавание своего бодиграфа может быть процессом обучения нейросети мозга, который после такой тренировки не может видеть иначе, кроме как через призму системы, концепции в неё погружённой. Я хотел знать Дизайн Человека - это абсолютная правда или это все выдумка, не имеющая никакого отношения к нашей изначальной природе, а только программирующая наш мозг воспринимать себя и других через призму бодиграфа.

И если вы читали мою сагу о ДЧ, то видели, что я подробно и критически рассматривал это знание, не давая ему никаких преимуществ, а напротив, даже желая доказать, что это плацебо. И сегодня, я хочу завершить этот свой поход. Завершить словами: "Я не знаю". Это может быть и так и так. Научных оснований и доказательств у системы Дизайн Человека нет.  Это вполне может быть тем самым плацебо. И для меня это больше не важно. Это было важно, пока я не умер, пока я не мог сдаться и боялся, что если я сдамся, отпущу контроль своей жизни, перестану подруливать, то случится что-то непоправимое. Я умру. И все страхи, все зацепки они в итоге приходили к точке, где я смотрел в глаза смерти, но не мог сделать этот последний шаг, отдать себя обратно той силе, которая меня проявила. Не мог умереть. 
Сейчас я вижу очевидную связь между этой моей сагой о Дизайне Человека и разрывом отношений с любимым человеком. И даже мои последние взгляды на эту ситуацию были оценивающие. Это можно увидеть в одном из прошлых моих постов, где я писал, что она, к сожалению не смогла прожить боль разрыва без того, чтобы вынести эту боль на публичное обозрение. А был ли у неё выбор? Мы все ультимативно прикреплены к своим формам, мозгам, опыту и своему месту в этой жизни, так что мы проявляем то, что "хочет" проявить через нас жизнь. Было ли это адекватно? Да это было адекватно мне. Это ведь пришло в мою жизнь, значит по силам и чего уж тут роптать.
**ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ ФОТО**

И более того, это было необходимо, чтобы отправить меня в нокаут почти на год. Нокаут, в котором я буду тонуть и умирать, пока не сдамся.  И вот, я пришел в это место. Где я больше не хочу ничего доказывать. Утверждать уверенность, которая всегда фальшива. Потому что такова природа ума.  И то знание, которое удовлетворяет мое исследование наступает тогда, когда умирает исследователь. Умирает сдаваясь своему незнанию и обнаруживая в этот же миг знание, которое ему не принадлежит. Это он принадлежу этому знанию. Я сдаюсь жизни, умирая здесь и сейчас, отпуская все так, как оно есть.  Больше никто не виноват. И причины не важны. Мы принимаем эстафету у родителей, а родители у своих родителей. И все это уходит корнями в наше общее начало за ширму времени в за кулисье вечности. И что я могу сейчас? Как я могу принести на эту землю любовь? Принятие? Удовлетворение? Покой? Признание?  Сделать это из личного намерения не получается потому что в основе личного намерения лежит личность и ум. Которые годятся для исследования и понимания, но совершенно бесполезны в любви, так как любовь - это смерть самой личности.  Значит первейшее - это сдаться и принять все так как есть. Так я хотя бы не приношу еще больше боли и страдания, прикладывая свою силу и мощь туда, куда ее прикладывать не корректно. А что это, как не та самая стратегия генератора "откликаться"?  Принять себя, расслабиться в своей природе и отдаться силе жизни, которая сама проявит что важно, а что нет, куда и когда направлять силу, а где нужно просто отдыхать в своей тишине и созерцании. Как это просто и как сложно одновременно.  Для меня это - быть готовым умереть, отпустить все. А когда я смотрю в глаза смерти я вижу, что вся моя искренность, честность и смелость быть собой - это и есть моя готовность умереть. И это совсем не про киношный героизм, это очень тихий и очень внутренний процесс. Умирание - это самый личный процесс, который можно представить. Его не разделить с другими, потому что умирает само "Я", оставляя все, что было важно и дорого. Страхи, стыд, вина, сожаления - все растворяется в смерти, за порогом которой только дух. Такова инициация и выход за пределы.  А когда ты умер, боятся уже нечего. Отсюда и ощущается всё как бесконечная безусловная любовь.  И Дизайн Человека - красивейшее явление, которое привнесло яркие и уникальные краски в наш мир. Описывает ли бодиграф генетическую кодоновую матрицу или программирует наш мозг? Какая разница. Выбора нет. И подлинно сдавшиеся жизни, сдаются всему, что в ней есть.  В моей жизни есть Дизайн Человека, так же как есть моя мама, мой сын, все мои отношения и люди в моей жизни. Это все со мной уже случилось, и я все это люблю и принимаю. Что есть -то есть. Точно так же как все мои сомнения и противоречия являются частью моего процесса, частью жизни, чему я покорно сдаюсь.  



<STARTOFPOST> Рамка восприятия или шлем виртуальной реальности.

Несмотря на то, что у нас только недавно появились шлемы виртуальной реальности, человечество уже много веков использует такие в повседневности.  С самого первого дня, когда появилось первое слово, обозначающее что-то, чего нет в материальной, предметной, действительности.  Сначала слова были необходимы для создания стратегий и планов охоты, строительства, для осмысления прошлого опыта и для выражения сложных смысловых комплексов, в отсутствие под рукой конкретных объектов, обозначаемых этими комплексами. 
С тех пор люди придумали очень много слов, которые в действительности не имеют никакой связи с материальными объектами. И поскольку эти слова не относятся к материальному миру, а относятся к миру идей, идеальному миру, то их и называют идеалами или идеями. 
Для примера вот слова, которые имеют конкретное материальное приложение: молоток, вода, древесина, яблоко, кровь.  А вот слова из мира идей: любовь, счастье, ответственность, честь, уважение, дружба, доверие. 
Да, конечно, мы можем иметь ввиду разные по устройству и материалу молотки, воду, древесину. Но общим будет наличие у всех объектов из первого списка определенных общих характеристик и качеств. И самый главный критерий - это то, что в мире существуют реальные объекты, которые можно называть этими словами. А еще, они измеримы. Я могу взять два молотка, литр воды,  дать килограмм яблок или кубометр древесины.

Слова из второго списка не обладают общими объективными критериями, а так же не имеют материальных эквивалентов. Вот смотрите сами, на примере. - Где  твоя любовь? Ты можешь дать мне любовь? - Любовь в шкафу лежала, на полке под ответственностью. Возьми половину.
Абсурд, правда? Эти слова действительно не имеют эквивалента в материальном мире.
Попробуем измерить…  У меня есть 3 любви, несколько метров уважения и около 20 килограмм ответственности. Я тебя люблю больше, чем ты меня примерно на 50 сантиметров. Тоже абсурд. Как видите, эти явления не измерить…

Что же это такое? Слова есть, а того, что они обозначают получается нет? А если так, то чего стоит наш поиск любви? Доверия? Дружбы? Честь и достоинство? **Продолжение в карусели фото***

Что это такое вообще?  На мой взгляд - это настоящий шлем виртуальной реальности. Причем, в силу такой вот некритериальности этих идеальных понятий, мы действительно живем в разных виртуальных реальностях. Слышали такие споры, где один из участников говорит другому, что тот его не уважает или не любит. А второй недоумевает, как же так, ведь с его перспективы, все ровно наоборот. И именно второй отнял его счастье и поступил безответственно. Может быть даже сами участвовали в таких вот перепалках об идеальном...  Последнее время я стал очень придирчив ктерминам. И кто со мной общается в живую, может часто слышать моё уточнение в ключе: "а что ты подразумеваешь под этим термином?". И так я уточняю до тех пор, пока не проявятся какие-то объективные критерии, которые я могу связать со своими значениями этих "идеальных слов". И тогда это становится таким вот мостиком между нашими шлемами виртуальной реальности. До этого момента есть только иллюзия того, что мы друг друга поняли. Ведь у каждого свои представления о значении произносимых слов.  Такой разговор получается не быстрым, но зато предметным. А выяснения отношений при помощи "идеальных" слов - это пустые споры, которые, в случае, если еще не включилась эмоциональная реакция, всегда можно приземлить, просто выясняя, что подразумевается под тем или иным термином. Случается, что даже придя к пониманию вопроса через выяснение конкретных и измеримых аспекты используемого "идеального слова", удовлетворения так и не наступает. То есть формально все описано точно. И перья есть и клюв, но птичка не летит.  Например, когда я был маленьким, моя мама резала папе бутерброды на несколько частей, делая их компактными и удобными. Что папа ни раз замечал, как заботу и любовь. Мой мозг запомнил это и теперь этот маленький ритуал может быть одним из критериев того, что такое забота и любовь для меня. Но означает ли это, что я буду чувствовать любовь и заботу всегда, когда мне сделают такой вот разрезанный бутерброд. Конечно нет, потому что Любовью я называю совокупность ощущений, чувств и даже мыслей. И это переживание неразрывно связано с химией моего тела, химией- энергией других тел поблизости))).  И вместе стем, возвращение в конкретику "материальных" слов зачастую может быть спасением. Предельно конкретный язык используют врачи, инженеры, механики, юристы. Можете ли представить судебное заседание по делу о врачебной ошибке, в котором используются такие слова как "забота" или "любовь"? В таком деле и конфликте вес и значение будут иметь только конкретные врачебные действия, вещества, дозировки, инструменты воздействия.  Оттого, что мы путаем эти условно "материальные" слова и "идеальные" возникает много бед и разочарований. Самые типичные из них являются источником вдохновения для подавляющего большинства музыкальных, поэтических, театральный и кинопроизведений человечества. Поиск любви и разочарование. Поиск дружбы и предательство. Честь, достоинство и их унижение. Подорванное доверие. Сколько тут сюжетов для драм.  На что это похоже? Оденьте шлем виртуальной реальности, в котором будет транслироваться какой-нибудь сюжет, а сами тем временем встаньте и попробуйте походить по физическому пространству своей квартиры. Вы можете сколь угодно уверено идти, веря в силу транслируемого вам в глаза видео, но стены окажутся крепче шлема. Остается только надеяться, что ваш шлем от ударов об стены сломается быстрее, чем вы расшибете себе голову.  В вашей в жизни уже произошел такой опыт, когда вы заметили, что идеи это идеи, а жизнь - это жизнь. И если да, то на каком "идеальном" слове это произошло?  Продолжение в фотокарусели.  листайте. #психология #любовь #дизайнчеловека #humandesign



<STARTOFPOST> For English scroll down.
Видео снято на тропе Художников в Убуде на Бали почти 3 месяца назад. За день до моего отъезда в Сингапур. И только вчера жизнь усадила меня сделать монтаж и покраску. И я даже не ожидал, что получится так красиво. У меня было мало материала, потому что мы снимали всего часок на рассвете только в одной локации, один танец, одно платье. Но получилось очень чувственно, на мой взгляд. 
Когда я делал это видео, я захотел вставить слова Ошо в начале. И я не знал, что @olesyaliora , которая танцует в этом видео именно в день, когда я сел его монтировать, приняла Ошо санньясу. Это невероятное совпадение или частотный резонанс... Я даже не знал, понравится ли ей, что я вставил слова Ошо, есть ли у нее какой-либо резонанс с ним. Удивительная история. Получился такой вот видео подарок на день принятия Санньясы.

Тот день, когда это видео было снято, мне запомнился очень сильно еще и нашим общеним с @olesyaliora и @gudfilin. Это взаимодействие было такой яркой иллюстрацией любви и осознанности, которая возможна в паре в том, что я видел между Лиорой и Сидхой. Спасибо вам за тот день и за нашу дружбу в целом. Обнимаю вас обоих тепло.

Слова Ошо:
"Нет реальных вопросов в существовании. Все вопросы ложны, нереальны, несущественны, потому что жизнь не является проблемой, которую нужно решить; это загадка, чтобы жить."
ОШО

The video was shot on the famous Path of Artists in Ubud, Bali almost 3 months ago. The day before I left for Singapore. And just yesterday, some kind of power set me up to make editing and coloring. And I didn’t even expect to turn out so beautifully. I had not so much material, because we shot just an hour  in only one location, one dance, one dress. But it turned out very sensual, in my opinion.

When I made this video, I wanted to insert the words of Osho in the beginning. And I did not know that Liora, who dances in this video on the very day when I sat down to mount it, became Osho sannyasa. This is an incredible coincidence or frequency resonance ... Music: Maneesh de Moor - Morning Praise - Om Deeksha
and Ananda Giri & South American People

#dance #dancing #bali #ubud #osho #cinematic





<STARTOFPOST> Я помню, что собирался написать о своем видении того, как работает Дизайн Человека и своем видении стратегий типов и подписей. Но когда я дописал этот текст, я увидел, что он получился совсем о другом. Заявленную ранее тему, переносим на следующие посты, а пока вот, что у меня родилось сегодня. Вы несете полную ответственность за собственные интерпретации прочитанного.  С одной стороны я чувствую незавершенность своей Саги о Дизайне Человека. С другой стороны завершить мне её чем-то конкретным и по-быстрому вряд ли удастся. Перспектива и понимание - штука гибкая и изменчивая, эволюционирующая вместе с носителем этой перспективы.  Так что же я могу сделать, чтобы быть честным с тем что есть сейчас и чтобы, через год мне не было стыдно перед самим собой за свою сегодняшнюю уверенную глупость или трусливую осторожность? Только одно - быть предельно честным и придерживаться фактов, не вылетая в анализ и интерпретации слишком далеко. А так же, постараться, не делать выводов. Что ж, это мои критерии. Теперь можно идти в суть вопроса.  Поехали.
 Осенью 2018 года умерла моя бабушка. Несмотря на относительное спокойствие с которым я принял эту новость, сейчас я признаю, что опыт переживания ухода близкого человека потрясает и меняет в нас что-то необратимо. Той же осенью произошёл очень сложный разрыв отношений с близким человеком. К сожалению, вторая сторона не смогла справиться с болью разрыва внутри себя. И мне стали пересылать посты, публикации и письма, содержащие информацию личного характера, интерпретированную и поданную односторонним способом. Сколько слухов и сплетен было в этот период вокруг… Ценнейший опыт для разотождествления с социальными оценками или собственной репутацией, как совокупностью чужих проекций. Было больно, но все что нас не убивает, делает сильнее, это точно. Ситуация была усилена еще и тем, что я продолжал любить этого человека. А контакта не было совсем. Разговора между нами так и не случилось. Шок и боль от столкновения с обстоятельствами этого разрыва проходят только сейчас. Спустя 9 месяцев. Осознание того, что не было выбора и через это было суждено пройти, уровень боли не снижало. 
Помогает только время.
*Продолжение в карусели*

Примерно в то же время я попал в небольшое ДТП, которое стало последним ключиком ктем переменам, которые развернулись далее. Второй участник ДТП оказался инструктором по фридайвингу и подводной охоте. И я откликнулся на участие в зимнем подводном туре в Индонезии. Так я приехал в Азию, где в итоге провел почти пол года. За эти пол года я прожил целую жизнь и перелопатил Кучу литературы об устройстве мозга и принципах его работы, о том, как физиологически функционирует наша ментальная система, наши чувства, эмоции, страхи, мысли.  За 6 лет в дизайне, я не читал и не слушал ничего, кроме лекций, книг по Дизайну Человека. Хотя до встречи с Дизайном Человека я изучал системно-векторный психоанализ, НЛП, расстановки и другие методы и системы. И вот, оказавшись в другой среде, вне своих старых контекстов, после всех этих потрясений, я стал открываться чему-то еще кроме дизайна. Сначала концептуально. И чем больше я узнавал о природе человека с научной перспективы, тем меньше места оставалось для Дизайна. Это и радовало, как свежий воздух освобождения и смущало, если не сказать, пугало.  Эти пол года в Азии мне очень везло с окружением. Мне довелось жить в одном доме слюдьми, которые были не в дизайне, вернее не так глубоко, как все мое окружение в России. И мы могли общаться очень открыто и прямо, с теплом и доверием, несмотря на то, что язык и ключи Дизайна не были основной темой, это даже не было важным контекстом в общении. Сперва я жил в доме с двумя девушками и ребенком. И мы дружили и общались так тепло и доверительно, насколько это возможно только в любящей семье.  Затем, я оказался в большой компании, с которой мы путешествовали и жили, проходили разные опыты вместе. И что меня удивляло, у каждого было свое уникальное пространство в группе. А конфликты, если и происходили, то были скорее местом роста и взаимного раскрытия, нежели утверждения какой-то осуждающей правды, универсальной для всех. К слову, когда я был уверен в дизайне концептуально, я в момент расставлял трафареты истинного и ложного для всех и вся вокруг.  За эти пол года в моей жизни появилось занятие, от которого я получаю невероятный кайф. Создание видео и фотография. Я только учусь и осваиваю это новое дело, но то, что я ощущаю, когда я занят этим... Изобильное наслаждение, в котором нет ни беспокойств, ни страхов ни тревог. Полное растворение в творческом и образовательном процессе.  И выныривая из этого занятия, я чувствую совсем другое качество из которого я могу взаимодействовать с людьми. Раньше, в моей жизни был только дизайн, я и чувствовал в этом месте напряжение по той причине, что я как генератор не  создавал ничего своей удовлетворяющей активностью, а только учил других, как им проживать свой дизайн. Вы можете  посмотреть об этом мое прошлогоднее видео "Моя Правда".  В процессе этого движения с людьми, которые проявляли настоящее подлинное признание, удовлетворение и покой, несмотря на то, что о дизайне они знали только азы, в процессе движения через собственную удовлетворяющую  занятость, нисколько не связанную с ДЧ или другими эзотерическими системами. В процессе исследования нейрофизиологии и узнавания анатомической действительности наших форм, я стал задаваться вопросом, а какого, собственно, хрена я стакой важностью относился к этой системе "Дизайн Человека".  Что заставляло меня анализировать мое собственное поведение стакой внимательностью и вечным вопросом "был ли это отклик"? Что заставляло смотреть не на живых людей в моей жизни а на цветные картинки треугольников и квадратиков, на полном серьезе вынося суждения, что не так с этими людьми на основании этих картинок?  Что мешало мне жить здесь и сейчас а не через 7 лет эксперимента со стратегией и авторитетом? Просто жить и делать то, что мне нравится делать.  Общаться с теми, с кем мое тело не корчится и сжимается, оправдывая это мыслью, что это необходимо, чтобы не убегать от какой-то правды и конфронтации, а общаться с людьми, с которыми есть естественное признание и любовь, дающая раскрытие таких наших граней, о существовании которых мы даже не знали? Что мешало быть расслабленным в своей неуверенности? Что мешало чувствовать жизнь без постоянного анализа и объяснения происходящих событий транзитами и циклами. Вроде ничего, просто сейчас пришло время. И случилось это в преддверие моего первого 7ми летнего цикла в эксперименте с Дизайном Человека.... Занавес.  



<STARTOFPOST> Путешествуя, начинаешь понимать, что судьбу человека действительно определяет место и время его рождения. И я говорю не о потоке нейтрино и планетах, через который этот поток прошёл. Я говорю о среде, в которой рождён человек. 
В Индонезии каждый остров имеет свою уникальную культуру и даже язык. И, к примеру, на Бали в отличие от мусульманской Явы, сохранены древние доисламские верования, праздники и обычаи. Стоит ли говорить, что мифология и духовная жизнь народа влияет на все другие сферы, определяя контекст и способ взаимоотношений между людьми. 
Путешествуя по Азии и наблюдая за жизнью людей из совершенно другой культуры я сделал предположение, что мифология народа определяет его мышление намного больше, чем это представляется на первый взгляд. Чем проще мифология, тем проще психический ландшафт народа. Чем сложнее, комплексное мифология, тем тоньше и глубже психический мир ее носителей.  Если посмотреть на эволюцию мифов, можно увидеть их усложнение и дифференциацию. От простейшей дуальности "добрый Бог" и "Злой Демон", в которой противопоставляются два простых и однозначных начала, раздирающих человеческую природу до такой сложной современной мифологии, как Дизайн Человека, в которой психическая матрица представлена аж 64 архетипами, или 384, если учитывать линии. И эта базовая матрица умножается многократно благодаря синтезу и взаимодействию архетипов. 
И все что проживается нами, современными людьми, как это не парадоксально, представляет собой лишь воплощение древних, как сама вечность мифов. Все что мы считаем собой и своими кровью омытыми устоями, может быть распознано носителем иной культуры, как забавное соединение останков древних мифов нашего племени с мифами тех племен, с которыми мы пережили взаимопроникновение. 
И если бы можно было дать имя этому эволюционному механизму, то я бы назвал его "Синтез". Точно так же, как художник смешивает на палитре краски для получения новых оттенков, эволюция смешивает архетипы для рождения новых синтетических сюжетов и героев майи.
PS: На фото: Балийцы в своей повседневной и церемониальной жизни.

#humandesign #дизайнчеловека #бали #bali #indonesia #photography #natgeo #nationalgeograpic #erthpix #asia





<STARTOFPOST> Singapore. May 2019.
Turn on sound. Звук.
Instagram режет немного неправильно, целиком видел будет доступно сегодня вечером в YouTube по ссылке в профиле.

Я доделал это видео дней 5 назад. Показал маме и еще нескольким людям, и так и оставил закрытый доступ по ссылке. И каждый день думал, что вот сегодня опубликую. Но как-то не складывалось. И не было такого жгучего желания опубликовать его сразу же. Как только я закончил его монтировать и красить, я почувствовал завершение. 
Это был процесс для меня самого в первую очередь. Почти месяц я занимался этим видео. И в процессе было столько открытий. И большая часть из них была вовсе не о монтаже или видеопроизводстве. А о жизни. Жизни моей, жизни генераторов, жизни в целом. О том, что такое работа и удовлетворение, что такое осознанность. 
Я здорово отдохнул от Дизайна Человека и концептуальной мастурбации, с ним связанной. В моей жизни появилось нечто, что способно увлечь меня, занять, дать столько наслаждения. И это не зависит от других людей, отношений, социального взаимодействия. И это переключение, очень и очень ценно. 
Вся моя жизнь последние 5-6 лет была вокруг Дизайна Человека. И эта моя сага о дизайне из 5 статей была необходима мне как воздух. Чтобы разорвать связь с тем, что я делал, чтобы освежиться, чтобы снова, обнаружить свой отклик на практике и удивиться этой жизненной творческой силе, которая во мне есть. 
Я получил наслаждение, делая это видео. И я очень многому научился, пока его делал.  Интересно, как развернется дальше это мое увлечение и как синтезируется мой опыт и знания в Дизайне Человека с производством видео. У меня есть догадки, но как всегда жизнь знает лучше. И она покажет, когда придет время. 
А пока, делюсь с вами своим творчеством . Видео из 3 частей, так что листайте.
Подписывайтесь на мой YouTube канал по ссылке в профиле. (Там полные видео). .

@pampushkaa спасибо, что показала Сингапур) .
#singapore #сингапур #asia #filmmaking #travel #gh5s #xt3 #mavicair #dronvideo #mavic #дизайнчеловека #humandesign #dronestagram #dronestagram #cinematic #filmmaker #filmmakerslife #nature #natgeo #natgeotravel #nationalgeographic #earth #earthday #earth_reflect #earth_pix





<STARTOFPOST> Дизайн Человека как религия 21 века. 
Сага о Дизайне Человека. 5 часть. 
Если вы не увидели на моей странице информации о моей смерти, значит последнее свое слово я еще не сказал. А последнее слово человечества в разговоре о самопознании не будет сказано до тех пор, пока жив последний из людей. Все движется и развивается. 
Именно с этой перспективы я и предлагаю посмотреть на Дизайн Человека, который появился 30 лет назад. И все эти 30 лет это знание эволюционировало, особенно сильно при жизни самого Ра, поскольку он сам привносил новые аспекты и положения в основу системы. Поэтому, я прошу воспринимать мои статьи, не как попытку отрицания того, что уже существует, а как вклад в развитие и освежение. 
Что есть в дизайне на сегодня. Без шуток. 
Мы говорим о знании новой эры, направленном на пробуждение уникальной природы и сознания каждого, кто с ним экспериментирует.
Что есть по факту. Есть пророк Ра Уру Ху, который получил пророчество, точно так же, как пророчество получил пророк Мухаммад с.а.с. полторы тысячи лет назад, как Иисус 2000 лет назад и как Моисей 3500 лет назад. 
Есть первые ученики Ра Уру Ху, которые получили образование от самого пророка, точно так же, как 2000 лет назад апостолы услышали слово Божье от Иисуса, так же как и полторы тысячи лет назад сахабы услышали Коран от Мухаммада. 
Сподвижники и апостолы стали практически святыми, хотя в Исламе такая формулировка является некорректной, с перспективы Ислама нет святых, однако слова Пророка почитаются как истина буквальная и надлежащая к исполнению, а его образ жизни считается сунной, то есть образцом для жизни мусульман. Коран, же переданный через Мухаммада воспринимается как прямая речь Бога и является верховным авторитетом для мусульман во всех вопросах. На основе этого пророчества существуют Шариатские суды.
Дизайну Человека еще далеко до такого влияния. Представляете судебное заседание, где рефлектор судья говорит - удаляюсь на 28 дней для вынесения приговора. В России на работу судей бы брали только с активированными 50.4 :)))
*Продолжение в комментах и карусели фото*

Кстати, ни у кого в голову не приходит, находясь в мусульманской стране, спрашивать с местных властей, какие есть научные основания у Ислама, и таким образом ставить вопрос о легитимности шариатского суда. Как видите, для того, чтобы система работала, ей не обязательно иметь научное основание.  Интересно посмотреть на опыт мировых религий и стой перспективы, что даже если пророки передавали состояние, осознанность, то до наших дней дошли только ритуалы и правила, жестко регламентирующие такие сферы жизни как, питание, отношения, работа, секс, семья, мышление, чувства и другие. Вернемся к теме. Что мы видим в сообществе ДЧ. Сотни и тысячи "экспериментирующих" со стратегией и авторитетом наполняют онлайн сообщества ДЧ, словно толпы верующих заполняют храмы и мечети. Часть из них ищет кому бы отдать свой авторитет, кто тут может рассказать как правильно жить?  Да вот же этот авторитет - в рясе аналитика у него есть помазание от патриарха, то есть сертификат от международной школы, которую утвердил сам пророк, то есть Ра. В чём разница? Схемы те же? 9-ти центровое знание, говорите?) Что еще мы видим в сообществе ДЧ. Мы видим, что аналитики и учителя срутся между собой похлеще глав христианских церквей, каждая из которых столетиями утверждает свою подлинность и близость к источнику - учению Христа. В Русскоязычном ДЧ сейчас идет рубка за права на бренды с судами и блокировками групп и сайтов, пишутся пламенные тексты о чистоте знания и делится поляна всеми возможными способами.  Некоторые старые аналитики даже успели анонсировать свои собственные школы, где они спасают "чистоту знания оттого мрака", который творят другие аналитики. Если вы думаете, что это происходит только в России, я просто напомню вам, про Ричарда Радда, Стива Родса, которые основали буквально ответвления от основного течения, точно так же, как это существует в мировых религиях. Даже внутри ортодоксальной школы вы найдете такие примеры. Я лично слышал от тех, кто учился у Ра такие слова о своих коллегах, что они- коллеги, просто не проживают то что говорят, ошибаться и вообще так и остаются ложным я. Речь сейчас идет о тех учителях, которые уже много лет возглавляют региональные школы ДЧ по всему миру. Я, к слову, не говорю, что это плохо. Мы все не для всех.  Я просто показываю, как это похоже на развитие старых 7- ми центровых религий. Как этот паттерн проигрывается через нас снова. Во всех локальных спорах в среде ДЧ в качестве весомого аргумента, закрывающего вопрос всегда может выступить цитата из лекций Ра Уру Ху. Слова пророка, особенно из лекций, это для верующих - истина в последней инстанции. А слова апостолов, простите, старых учителей приводятся как закон, оспорить который вы не имеете права, если у вас нет равнозначного сертификата. Вас просто заткнут, как это сделали бы в любой церкви с формулировкой: "ты сейчас демонстрируешь паттерны ложного я", или "это вопрос открытого теменного" или "ты просто пытаешься доказать свою ценность" и так далее.  И вам придется, начать свое долгое и дорогостоящее движение в этой иерархии, чтобы разобраться в этом эзотерическом знании. За годы обучения вы станете очень серьезным и умным человеком, который будет ратовать за чистоту знания и смотреть на окружающих с заслуженным правом судить об их корректности. Годы обучения и эксперимента открывают для вас уникальный козырной аргумент в любом разговоре "чувствую твое ложное на уровне частоты". А знания нюансов бодиграфа помогут точно и детально описать при помощи ключей дизайна, которые неподготовленный человек воспринимает вообще как иностранную речь, где именно это ложное я живет. И все это с уверенностью и спокойным сердцем, ведь ваша "правда" стоит на прочном научном фундаменте. (Об этом я писал в 3 части).  Теперь вы понимаете, какова ценность предложенной мной перспективы на дизайн человека, когда мы можем посмотреть на все это как на выдумку, как на символическую систему, когда все смыслы и значения символов раскрываются только внутри самой системы, не имея никакой важности за ее пределами? Это определение игры. На мой взгляд, так мы можем перестать быть верующими пророку Ра Уру Ху и начать действительный эксперимент, чтобы увидеть свою жизнь на практике. Без предвзятого ожидания и желания найти подтверждения или опровержения теории.  Итак, снимается важность и дизайн перестает быть такой тяжелой рамочной конструкцией, а становится игрой, частью жизни, инструментом наблюдения. Системой, которую можно использовать для жизни. Я бы хотел сказать, что это не мы родились для Нитап Оезп, а Нитап Оезеп  пришел для человечества. Но это не совсем так. Все просто механически происходит, когда должно произойти без всяких "для". И что первично, а  что вторично - это вопрос философский. Но в этом-то и заключается соль, что мы можем расставлять акценты и фокусироваться очень разными способами, таким образом меняя общую перспективу и восприятие  жизни.  Возможно, очень немногие сейчас смогут разделить со мной это понимание. Потому, как я пишу всегда о том, что актуально для меня на данном этапе моего пути. И, возможно, кто-то находится на другом этапе и описанные мной вещи просто не будут иметь резонанс. Но вто же время, зная, сколько людей читают меня, я не могу не использовать возможность передать то, что вижу сам. Так было и до того, как я встретил Дизайн Человека.  Дальше, я хочу поделиться своим видением, каким образом Дизайн Человека работает и как я вижу сейчас стратегии типов и внутренний авторитет. Ана сегодня хватит.  



<STARTOFPOST> Можно использовать любые знания и системы, чтобы объяснить страдание и ненависть,
так же можно использовать любые системы чтобы любить.

Сага о Дизайне. Часть 4. 
Личная история.

И так, мы прошлись по таким темам как эффект Барнума, особенности нашего восприятия и специфика работы мозга, как нейросети. А так же разобрали какое научное основание есть в Дизайне Человека, подсветили тему с кодонами ДНК и нейтрино.  И все это я сделал, как мне кажется достаточно критично и непредвзято, учитывая тот факт, что я плотно занимаюсь Дизайном Человека около 6 лет.  На самом деле все эти темы и вопросы, они так или иначе появлялись в пространстве в купе с вопросами о близнецах, кесарево - родах, дату которых назначают родители или врачи и так далее. Но я не видел, чтобы кто-то из аналитиков разбирал эти темы под таким критическим углом. Это было бы равносильно тому, чтобы православные священники начали критически разбирать и показывать нестыковки в тексте библии.
 Почему я в это полез. 
Дело в том, что в моём эксперименте с дизайном человека на практике проявилась несостоятельность некоторых положений системы ДЧ. Если вы давно наблюдаете мой процесс, то полагаю, согласитесь что, упрекнуть меня в том, что я не проживаю то о чем говорю - нельзя.  Я проживал разные стадии эксперимента, радикально настолько, что это было самым важным и в случае возникновения противоречий в любой сфере жизни, я оставался предан стратегии и авторитету так, как я их понимал. С готовностью остаться в полном одиночестве без средств к существованию и без жилья. И все это было в моем опыте.

В целом, моя жизнь довольно сильно изменилась за эти 6 лет, хотя будет несправедливым выделить в качестве причины один только Дизайн Человека. Так как за это время я прожил очень много разных опытов, историй, узнал о своей природе и природе мира. Дизайн был и остается большой частью моей жизни, но не единственной.

Возможно, этот процесс, который разворачивается последние пол года- часть моего эксперимента и разобуславливания открытой аджны, которая не может быть уверена в концепциях. И то, что составляло основу моего мировоззрения оказалось просто одной из призм. *Продолжение в комментах и карусели фото"

И это удивительно сильный опыт для меня - увидеть дизайн под таким углом, как я это показал в предыдущих постах. Я хотел поделиться своим процессом и показать в динамике так, как вижу я. И я не спешил. Несколько месяцев я переваривал все это внутри, начиная с осени 2018. Когда произошел разрыв в отношениях с любимой девушкой. Как я теперь вижу, эти отношения были очень отягощены моим желанием засунуть живых людей в рамку модели "генератор - проектор". Что, по существу, отражает довольно типичную ситуацию, когда люди не видят реальную жизнь и партнера, а вместо этого взаимодействуют с виртуальными конструкциями.  Можно конечно, говорить о том, что проектор был ложный или генератор не проживал свой отклик. Но по факту отношения состоялись, а теория так и осталась теорией. Мы пробовали, как могли. Начиная со входа в отношения, заканчивая способом общения внутри. Опыт ценнейший. И осознание этой ценности определяет такую благодарность любимому человеку, с которым этот опыт был пройден. Но и сожаление, хоть и смиренное о неизбежности именного такого опыта. Но, похоже, что именно так и добывается мудрость.  Отношения - это огромная тема, в которой я действительно знаю, как не надо делать. Но это тема отдельного поста.  После разрыва отношений, и осознания провала в попытке тотального проживания себя через стратегию и авторитет внутри отношений. Провала, который проявлялся во всех аспектах, начиная с энергетического и материального плана и заканчивая общим ощущением от жизни и восприятием самого себя и окружающих. Я стал искать ошибку. Ошибку в своем понимании механизма отклика и других механизмов, описанных в ДЧ. Я снова перелопатил основы ДЧ, затем сделал исследование, в котором собрал более 1000 анкет от разных людей. Так что я смог посмотреть как понимают и видят эти же вещи другие люди в эксперименте.  Ия увидел, что достичь точного понимания этих механизмов невозможно в принципе в виду отсутствия конкретных описаний и критериально измеримых результатов, которые могли бы быть обратной связью. И я осмелился задаться вопросом, а что если вся система Дизайн Человека -  это просто модель в себе, логичная и имеющая внутренние связи, но совершенно никак не относящаяся к жизни сама по себе. И оживляемая  только благодаря энергии людей, экспериментирующих с ней. То есть, что если нет никакой связи между генетической природой человека и бодигарфом. А та связь, которая есть - это тот самый эффект Барнума и дальнейшая подгонка опыта (эффект Розенталя) под картинку. Это объясняет и феномен усиления, который случается на ливингах или других встречах экспериментирующих. Ведь тогда, эта ментальная майя пересекается и умножается. Люди смотрят друг на друга через призму бодиграфа и усиливают эту "трафаретность мышления".  Такие догадки меня пугали, потому что, я бы не смог заниматься дальше тем, что считаю не правдой. На чаще весов встали 5-6 лет обучения и вложения ресурсов, успешная карьера, а главное то, что я считал собой и то, как я строил свои отношения с людьми. Стоит ли говорить, что в ходе эксперимента с дизайном, из моей жизни пропали многие когда-то близкие люди, которые не разделяли со мной доверие Дизайну Человека. Пропали с формулировкой - ложное я и некорректный человек.  Естественно, знание дизайна человека является удобным инструментом для суждения и отрицания других людей. Близких людей. Мамы, бабушки, отца, девушки, друзей. Ведь так легко, видя бодиграф человека сказать ему, что он сейчас в ложном я и этим дать себе право на осуждение и непринятие. Это то, что я часто вижу в сообществе ДЧ. Хорошо это или плохо я не знаю. Похоже, что мы так устроены и всегда готовы осуждать и оценивать других через призму своих ценностей и убеждений. Гораздо реже мы можем просто любить, принимать другого по факту его существования и наличия места в пространстве жизни.  Я провел достаточно времени, разбираясь в научном фундаменте системы Дизайн Человека. И хотя, несколько коллег критиковали меня за эти посты, вопросы и исследования, называя это происками ложного я, это довольно забавное противоречие, ведь мой профиль 1/3. Ведь это и есть моя программа - копать до основания, не удовлетворяясь чьими-то рассказами о том, что все работает, а как оно работает думать не нужно. Копать и бросать вызов основанию. И я, как 1/3, после 6 лет изучения Дизайна Человека вижу, что основание, на котором это знание стоит - это хрустальная ножка субъективных ощущений и переживаний, о которых с научной перспективы говорить просто смешно.  Но вместе стем наука знакома и с эффектом Земмельвайса, который заключается в сопротивлении и непринятии новых знаний, не имеющих пока еще научного основания. Венгерский врач Игнаш Земмельвайс еще в 19 веке выдвинул теорию о том, что медики переносят частички смерти на руках и поэтому должны мыть руки между вскрытием трупов и работой с живыми пациентами. Его теория была высмеяна научным и медицинским сообществом, однако, внедрение этого правила гигиены, позволило уменьшить смертность в больницах и родильных домах. Однако научное сообщество на тот момент не могло принять его "эзотерическую теорию" из-за отсутствия доказательной базы.  Тем не менее в отсутствие точных данных и прокопанного основания, мы начинаем мистифицировать, придумывая связи там, где их нет, создавать объяснения, лишь бы были. И это еще одна большая тема в Дизайне Человека. Из инструмента, который может принести облегчение в жизнь, изменить качество жизни, дизайн становится мучением и ломкой, растянутой на годы с гордой страдальческой вывеской "идет мутация и трансформация".  Не хочу перегружать текст, как в прошлой статье, вижу, что потребуется еще пространство, чтобы выразить то, что вижу. Поэтому на сегодня хватит.  



<STARTOFPOST> На днях я вернулся из Сингапура, где провел неделю. Восхищение и удивление от того, как люди смогли организовать жизнь, не имея запасов природных энергересурсов, таких как нефть и газ. За несколько десятков лет из джунглей с деревянными хижинами вырос город-страна будущего. Да, будущего. Это именно то ощущение, которое меня не поикидало. Словно я оказался в 2050 году, в какой-то утопии, где была искоренена коррупция, а правила и законы служат обществу и порядку. Чистота, безопасность, удобство и эстетика. Азиатам удалось соединить эти вещи в одном пространстве. 
Чистота такая, что можно спокойно сидеть на дорогах, хотя в этом нет необходимости, так как везде стоят лавочки с подсветками. По всему Сингапуру проведены беговые и велодорожки, вдоль которых стоят станции с инстурментами и колонки с питьевой водой.

Безопасность полная, я гулял всю неделю по Сингапуру по 15 часов в сутки, включая вечернее и ночное время. В любом кафе можно оставить на столе ценные вещи и отойти в туалет, не дергаясь, что кто-то прихватит. Мы оставляли на улице у кафе велосипеды, в сумках которых лежала техника, кошелек. В городе представлены десятки религий. Представлены как храмами так и людьми, носящими традиционную рилигиозную одежду. Ко всему, нужно сказать, что нет такой национальности - Сингапурец. Население этого города- государства состоит из Китайцев, Малазийцев, Индусов и других национальных групп. И никаких конфликтов на национальной или религиозной почве.

Пробок нет или почти нет, так как машины содержать в Сингапуре могут далеко не все из-за налогов и правил. Но зато велосипеды - это настоящее сумасшествие Сингапурцев. Красивые, современные, дорогие и спортивные, словно это не город а показ велосипедных мод.

По утрам на рассвете по городу бегают сотни людей, следящих за своим здоровьем.
К слову, в городе очень много парков и зеленых зон, сохранены уникальные природные условия. Меня очень удивили вараны, переходящие асфальтированную дорогу, так словно это не комодские драконы,  а какие-то обычные собаки. Множество экзотических птиц неожиданно оглушают своим разнообразным пением среди небоскребов. *вторая часть в комментах*

Еще из особенностей города могу добавить, что цены там выше Московских. ЧТо с одной стороны делает город малодоступным для жизни большинства любителей азиатских стран, но с другой стороны полностью снимает вопрос с маргинальными туристами, которые заполонили более доступные страны. И второе, все-таки, жить долго в таком пространстве может быть скучновато. Общая структура правил и контекст этого пространства дисциплинирует настолько, что, кажется, люди вынуждены становится правильными, четкими и из-за этого, немного скучными. Но это только моя догадка. За неделю, что я был там, я не почувствовал с этим проблем. Возможно, проживи я там пол года, эта догадка подтвердила бы себя.
Но, мне повезло с компанией. 
Галия, спасибо за то, что показала Сингапур, я получил наслаждение от этого путешествия. Привет Энрико. Обнимаю. 
Ну а я вернулся  домой (кхе-кхе) на Бали. Привез с собой больше 300 ГБ видео материала. Собственно, я и хотел сделать видео о Сингапуре. И ждут меня теперь любовные ночи в монтажных программах. 
И да, как дойдут руки, напишу следующую часть Саги о Дизайне Человека. За это время собралось, что добавить.
PS/ А какой город/страна вам понравился или запомнился больше всего? Где бы вы хотели чаще бывать или жить и почему?#SINGAPORE #natgeo #nationalgeographic #nature #building #nationalgeographic #city  #asia #travel #religion #arhitecture #PHOTOGRAPHY #gh5 #xt3



<STARTOFPOST> Сага о дизайне. Часть 3. "Что говорит наука?" Продолжим наш разговор о Дизайне Человека, концепциях и мышлении.

Если вам показалось, что я хочу разбомбить и опровергнуть ДЧ или наоборот что-то доказать, то прошу вас не спешить с выводами. Все не так просто и однозначно. И для того, чтобы выразиться более или менее полно, мне потребуется написать еще несколько статей. 
В первой части мы рассмотрели как работает наше мышление, интерпретируя опыт и входящую информацию через господствующие программы-убеждения. Во второй части мы окинули взглядом историю появления Дизайна Человека. А сегодня мы посмотрим на то, как это знание захватывает нас и на что мы опираемся, когда принимаем его внутрь себя. Иными словами, поговорим про основание. 
За годы, проведенный в дизайне, я встречал два основных способа входа в это знание. Один подход условно назовем "почувствовать телом", второй назовем "понять головой". Давайте разберемся, что стоит за тем и другим термином. И как мы действительно входим в дизайн человека и в так называемый эксперимент. 
Мы узнаем, что есть такая система, основанная на разных науках и древних эзотерических учениях. Мы слышим отсылки к генетике, квантовой физике и вот, мы уже строим свой бодиграф на сайте. Или кто-то из наших знакомых показывает нам странную картинку, поздравляя нас с этой судьбоносной встречей: "Знакомься, это инструкция к твоему биоскафандру." Формулировки могут быть разные, но в любом случае, вы получаете информацию, что эта картинка отражает вашу действительную природу, и так называемое "ложное я" или то, чем вы не являетесь, но что всегда считали собой. Вместе с этой информацией вы узнаете и то, каким образом вам правильно принимать решения, спать и есть.

Конечно, если бы к вам на улице подошел незнакомец и стал показывать какие-то схемы, говоря что это ваша истинная природа, или, например, что вы теперь должны есть только ночью или только один ингредиент, вы бы просто отмахнулись от этого сумасшедшего. Но, ведь, вам все это рассказывает не сумасшедший незнакомец на улице, а уважаемый вами человек, тем более он заранее узнал вашу дату и время рождения. *продолжение в комментах и карусели*

Это ведь гарантия точности и правильности информации или нет?).  Так или иначе, дело сделано, вы инфицированы. И даже, если вы человек скептический, самая идея, что в вашу жизнь пришло знание о вашей природе, сама возможность узнать себя глубже и точнее поселяется в вашем мозгу. И вы начинаете копать... Сначала форумы, чаты, группы по Дизайну Человека. Вы видите, как люди общаются на каком-то не то техническом, не то эзотерическом языке. Вы мало что понимаете, но решаетесь разобраться. Может быть покупаете какие-то курсы или обращаетесь к аналитику для получения расшифровки - прочтения вашего бодиграфа.  И вот, наступает сакральное событие - вы получаете прочтение, на котором хороший аналитик словно скальпелем "разрезает ваш ум" и касается самых некомфортных тем, разделяя то что вы считали собой на "Я" истинное и ложное. Объясняя и показывая, каким образом обусловленность управляет вашей жизнью и почему вы не удовлетворены, не спокойны, неуспешны и разочарованы. Основной универсальный тезис, который есть во всех прочтениях таков: существует уникальная генетическая программа, которую и отражает бодиграф, и существует комплекс выученных паттернов поведения, не имеющих основания в вашей генетике, но полученный в качестве культурного наследия от родителей, среды взросления и обитания. Простыми словами, вы - это ваша генетическая программа. Не вы (по! $е!® - это обусловленность. В бодиграфе, это отражается как определенность и открытость. Сейчас мы не пойдем глубже в тему того, что еще показывает бодиграф.  А вернемся к самому первому шагу. Почему вы решили/поверили, что бодиграф отражает вашу генетическую программу?  Этот вопрос мало кто задает, как показала моя практика. Я не помню ни одного раза, когда бы клиент спросил: почему эта схема является отражением моей природы?"  Вдумайтесь. Люди просто по умолчанию верят, что показанная им картинка отражает их природу. Без лишних вопросов. Если вас это не шокировало, вы не осознали предыдущее предложение. Перечитайте его. А затем. перечитайте первую статью о том, как работает восприятие и так называемый эффект Барнума, из-за которого мы психологически "склонны крайне высоко оценивать точность таких описаний нашей личности, которые, как мы предполагаем, созданы индивидуально для нас, а на самом деле являются общими и применимыми ко многим людям" (определение термина Эффект Барнума). Люди просто верят, что показаваемая картинка отражает их природу. Это только начало. Дальше, на основании этой картинки, аналитик рассказывает клиенту о единственно верном способе принятия решений: стратегия типа и внутренний авторитет (какой именно зависит от картинки), о сне в своей ауре и о единственно верном диетарном режиме. И человек, получив эту информация начинает жить в соответствии с ней. Это и есть реализация той самой установки Ра: "Не доверяйте моим словам, проверьте сами". Проверка - это непосредственно подчинение своей жизни стратегии своего типа и внутреннему авторитету, как он описан в вашем бодиграфе. Иными словами под проверкой подразумевается проживание своего дизайна, хотя бы в течение 7-ми лет, потому что, за 7 лет происходит почти полное клеточное обновление организма. Такова официальная перспектива системы ДЧ.   Что же еще происходит за эти 7 лет. За 7 лет непрерывного повторения определенного патгерна, нейронная сеть. мозга перестраивается и образует новые связи, соответствующие повторяемому паттерну. Между нейронами даже возникают физически отростки. Таким образом, мы можем встроить в себя какой-либо навык или даже воспитать определенную черту характера или свойство мышления. Иными словами, с перспективы нейрофизиологии, у нас есть все возможности для воспитания в себе генератора, проектора ‚манифестора и даже рефлектора за 7 лет непрерывной практики поведения, свойственного этому типу. Туда же относятся центры, каналы, профиль, крест и другие аспекты дизайна. Но это, конечно, при условии, что бодиграф никак изначально не связан с нашей природой, а просто в соответствии с эффектом Барнума распознается нами, как ‘точное наше описание, не являясь таковым. Это мы пока не подтвердили и не опровергли. Хотя такие случаи, как например опыт одного из старейших аналитиков ДЧ, друга Ра Уру Ху, который получив прочтение, обучение отРа на карту проектора, стал сертифицированным аналитиком, а в последующем, узнал, что карта была ошибочной и он является манифестором. И это не почувствовал сам Ра Уру Ху, который не смог аурически распознать, что делает чтение, общается, и дружит с эмоциональным манифестором а не проектором. Согласитесь, это кидает в огород аурической чувствительности огромный камень Барнума.  Так как в соответствии с вышеописанным, мы не можем в полной мере доверять своему первому и последующим ощущениям от встречи с Дизайном Человека. А так же делать выводы на основании "эксперимента со стратегией и авторитетом" из-за непреодолимого стремления мозга объяснить любой опыт имеющейся моделью, то фразы в стиле "Дизайн человека работает в моей жизни и мне не нужны другие подтверждения" выдают сказавшего эти слова, как человека верующего верой, родственной "подлинному религиозному чувству". Такие люди, вряд ли, смогли бы дочитать мой текст до этого места. Так как читать этот текст им было бы буквально больно и некомфортно. Мозг именно так переживает противоречия и факты, не укладывающиеся в иерархию существующих в нём убеждений. Мы же с вами двигаемся дальше. Откинув свои субъективные ощущения как это делают ученые во время плацебоконтролируемых исследований, посмотрим каковы научные, материальные, физические основания полагать, что наши бодиграфы отражают нашу генетическую природу. И так, какое есть основание доверять, что картинка, построенная по данным нашего рождения отражает нашу природу? Это основание звучит так: "Поток нейтрино, который проходит через все планеты, получает характеристики этих планет, и попадая на кристалл дизайна (за 88 солнечных градусов до рождения), и на кристалл личности в момент рождения, передает программу планет, активирует при этом те или иные кодоны ДНК новорожденного, в соответствии с тем, в каких секторах "рейв-мандалы", являющейся моделью небесной сферы, находились планеты,  Для большей детализации, грамотный аналитик расскажет вам, что 64 кодона ДНК соответствуют 64 гексаграммам и- Йзин, 64-м секторам на рейв мандале и 64 воротам в бодиграфе, соответственно. Если вас не убедит это соответствие, то вам даже могут показать таблицу, где вы увидите структурное соответствие гексаграмм И-цзин кодонам ДНК. Гексаграммы состоят из 3 биграмм, а кодоны из 3 нуклеотидов. Поскольку большинство людей никогда даже не слышали этих слов, то и вопросы уточняющие задать не смогут. И просто примут по умолчанию, что знание достоверно и научно обосновано, ведь не даром ворот в бодиграфе 64, как и кодонов в ДНК. Это снимает скепсис, усиливает авторитетность нового знания и открывает нас к получению важной "мутационной информации". Ирония. Теперь, я сделаю маленькое отступление. На самом деле, нам ничто не мешает принять соответствие кодонов ДНК воротам в бодиграфе, если мы говорим о построении интеллектуальной модели. То есть для этого, нам никакие доказательства не нужны. Мы просто строим модель, И покуда эта структура остается моделью и не претендует на звание материальной реальности, никаких проблем нет. Мы словно фантазируем, используя любую имеющуюся у нас информацию. Имеем полное право придумать даже собственную модель, в которой любые цифры могут быть репрезентацией нашего генетического кода. Фантазия - есть фантазия. Но если, мы хотим утвердить нашу фантазию как знание, адекватное реальности, мы должны пройти следующий путь.  Фантазия формулируется как предположение, затем гипотеза. После чего, мы проводим ряд плацебо контролируемых экспериментов, в ходе которых либо подтверждаем гипотезу, либо отвергаем её, как нерабочую. Какие могут быть исследования и эксперименты, способные подтвердить точность и информативность модели "Дизайн Человека" в описании избирательного влияние нейтрино на ДНК посредством программирующих агентов - кристаллов сознания, состоящих из темной материи?  НЕЙТРИНО. Очевидно, что нейтрино не такой уж простой материал для экспериментов и исследований. Для того, чтобы поймать эти крохотные частицы, почти не взаимодействующие с материей, используются подземные обсерватории на глубине в несколько сотен метров с огромными в объеме (более миллиона литров) радио-химическими детекторами.  ДНК. Спираль ДНК хранится в ядрах наших клеток. Состоит ДНК из кодонов, которые в свою очередь состоят из 3 нуклеотидов. Кодон ДНК представляет собой букву в генетическом предложении. Чтобы программа, записанная в ДНК превратилась в белки, из которых состоит наше тело, необходимо несколько химических шагов: 1. Транскрипция. В ходе этого процесса отрезок спирали ДНК (от стартового до стоп кодона) копируется на временный носитель - РНК. 2. Трансляция. В отличие от громоздкой молекулы ДНК, РНК легко покидает пределы ядра клетки, неся в себе, говоря метафорически, копию нескольких страниц огромной энциклопедии, которой является ДНК. Этот фрагмент является инструкцией, которая последовательно выполняется во время трансляции при помощи Рибосомы и аминокислот. Исполнение инструкции и есть синтез белка, по шагам, кодон за кодоном, аминокислота за аминокислотой. Когда инструкция будет исполнена, мы получим аминокислотную цепочку, то есть белок, полностью комплементарный кодоновой цепи считываемой РНК.  ТЁМНАЯ МАТЕРИЯ. Тёмная материя, из которой состоят кристаллы сознания (из теории Дизайна Человека) не поддается наблюдению или прямому исследованию в силу того, что она не фиксируется и не регистрируется известными нам приборами. Строго говоря, существование темной материи является гипотезой.  Давайте снова вернемся к Дизайну Человека. Я не буду повторять полное положение, постулируемое системой ДЧ, а только тезисно напомню цепочку. Нейтрино проходят через планеты, попадают на основание "кристаллов" из темной материи, таким образом активирует часть кодонов ДНК, соответствующие тем секторам, где находились планеты в момент рождения человека.  Что из этого доказано и подтверждено научно? Только то, что нейтрино проходят сквозь планеты. И если часть с кристаллами сознания из тёмной материи мы можем оставить разделе "гипотезы", так как существование самой темной материи - это гипотеза, то вот активация кодонов ДНК - это либо ложь, либо метафора. Если это ложь - то это место и является местом подлога. То самое слабое едва заметное звено в фокусе иллюзиониста. Звено, лежащее на поверхности, но не распознаваемое почти никем из-за отсутствия образования и знания предмета. Если это метафора, то тогда что фактически означает фраза "активированные кодоны"? Генетический код наследуется от родителей. Каким образом нейтрино может активировать те или иные кодоны, да еще и соответствующие координатам расположения планет, через которые нейтрино прошли? Это - огромный вопрос, который задать после смерти Ра просто некому.  Подавляющее большинство специалистов в системе Дизайн Человека - бывшие астрологи, эзотерики и йоги. Есть правда, один заморский "врач" в дизайне, которого сейчас активно раскручивают. Но нужно учесть, что этот врач - гомеопат. Гомеопаты выступают за лечение болезней многократно разведенными веществами, или даже не существующими веществами. Например как экстракт из печени барбарийской утки. (это "действующее вещество" в гомеопатическом "лекарстве" - Оциллококцинум). Никакой барбарийской утки не существует в природе. Вы можете самостоятельно набрать ванну воды и капнуть туда каплю валокордина. Растворить в этой воде несколько тон сахара и сделать из него миллиметровые сухие горошинки, которые вы сможете продавать кому-то у кого болит сердце. Так вы станете врачом гомеопатом. Вот такой специалист по медицине был близким соратником Ра Уру Ху. И он внес большой вклад в медицинское направление в Дизайне Человека. Не знаю чем думают мои коллеги, которые ссылаются на его авторитет в научных вопросах, связанных с дизайном... Хотя, это ведь так по- человечески, просто отмахнуться с оговоркой, что кто-то там уже все проверил и доказал.  Но не будем так однозначны, ибо мы исследователи, а не разоблачители или утвердители). Вполне возможно, что Ра был неточен и его формулировка об активированных потоком нейтрино кодонов ДНК - это какое-то упрощение, относящееся к сфере эпигенетики, где рассматривается регуляция активности генов без изменения изначальной генетической структуры.  Это тоже отдельная большая тема. Но наличие такой возможности, пока не позволяет нам полностью закрыть вопрос с "активацией кодонов ДНК". Таким образом, мы имеем своего рода уравнение из 3 составляющих: нейтрино, темная материя, ДНК. В этом уравнении у нас есть сразу две гипотезы, одна из которых не подлежит проверке принципиально в виду отсутствия возможности наблюдать или регистрировать объект проверки. Речь о тёмной материи. Как видите, я стараюсь быть точным в формулировках и не делать выводов. Хотя некоторые допущения и ощущаются мной неестественными, я все же их оставляю, чтобы не исключить ни одной возможности. И так, как и обещал, в этой части я осветил тему научного основания системы Дизайн Человека и того, как это знание заходит в нашу жизнь. и хотя, я не делал никаких выводов, вы возможно, полагаете, что все с этим Дизайном Человека ясно, и место ему на полке между гомеопатией и гороскопами.  Но я бы не стал торопиться с выводами. Мы только начали наше исследование.  Конец 3 части.  



<STARTOFPOST> Продолжим тему, которую я начал в предыдущей статье "Карта и территория". Как мы теперь знаем, наш мозг позволяет нам интерпретировать информацию в соответствии с тем концептуальным трафаретом, которым он вооружен. И в качестве примера, я в своей статье разбирал примету с черной кошкой.Подчеркивая, что мы можем использовать любое верование или концепцию. Я думаю, что многие ожидали от меня развития этой темы в сторону Дизайна Человека. И это логично, с чего бы вдруг мне оставлять для Дизайна Человека такое исключительное, королевское место. Мол, все концепции - это концепции, а дизайн - Абсолют. 
Давайте посмотрим и на Дизайн Человека с этой перспективы с самого начала. 
Начала у дизайна два. Одно общее - это то, как это знание появилось на планете. А второе - это индивидуальное, как это знание появилось в вашей жизни. 
Как появился Дизайн Человека на планете, мы знаем только со слов Ра Уру Ху. Кроме него самого, в момент получения информации, в доме с ним была только собака, которая, по понятным причинам, не может и не могла рассказать, как происходило откровение. 
Сам же Ра рассказал, что в 1987 году в результата 8-ми дневного мистического откровения, он получил послание, переданное ему некой сущностью, переживаемой им как Голос. Позже, эта информация стала основой системы "Дизайн Человека". Мы точно не знаем, что было передано в течение 8 дней непосредственно голосом, а что было добавлено или изменено самим Ра, но по завершении своей жизни Ра оставил сотни лекций, книг, курсов и семинаров. Один только список из названий его курсов и программ занимает 140 страниц А4 формата. Со слов Ра мы узнали, что голос поведал ему об устройстве вселенной, человека и других живых и не только живых форм. Так же голос дал пророческую информацию, касающуюся ближайшего будущего, например рождение нового биологического вида в 2027 году. Но ядром и практической ценностью системы Дизайн Человека является возможность построения и расшифровки индивидуального бодиграфа для каждого человека. Бодиграф - это графическое отображение уникальных характеристик человека. Для новичка бодиграф выглядит как схема телевизора, сложно и непонятно. *Продолжение в комментах и карусели фото*

Профессионал же может несколько часов рассказывать о человеке глядя только на его бодиграф. Такому ремеслу можно научиться. Кроме обилия курсов, лекций и других учебных программ, Ра оставил после себя Международную Школу Дизайна Человека (!НО5). На сегодняшний день любой желающий может стать профессиональным аналитиком, гидом или учителем, при наличие времени, денег и определенных интеллектуальных способностей к запоминанию и синтезу информации.  Первыми преподавателями и учителями в школе, как и первыми аналитиками стали те, кто учился непосредственно у самого Ра.  Интересный момент, что сегодня, чтобы стать аналитиком требуется 3,5 года. Во времена, когда Ра был жив, для этого было достаточно несколько дней. Первые учителя Дизайна Человека рассказывают сами, как делали чтения, пройдя 3-х дневный курс. Кроме того, в то время просто не существовало такого объема знания, которое есть сегодня. То ли Ра годами структурировал полученное за 8 дней, то ли по мере движения знания, усложнял и добавлял детали, адаптируя базовую структуру ко все более тонким аспектам. Например, курс РН$ он стал преподавать только спустя 13 лет после контакта с голосом.  По словам Ра, Дизайн Человека появился как мистическое откровение. То есть он не был разработан, синтезирован или придуман. Это важный момент, потому что мы увидим, что несмотря на обилие пересечений и отсылок к другим системам и наукам, Дизайн Человека находится в отрыве от них. То есть, мы не можем к нему прийти ни эмпирически, ни теоретически. Что может быть свидетельством того, что Дизайн Человека опережает современную науку на порядок, но и также это может быть свидетельством того, что Дизайн Человека никак не относится к науке и не может быть открыт при помощи научного метода.  В обоих случаях, мы не можем называть Дизайн Человека наукой по определению слова "наука". Наука основана на исследовании и систематизации информации для выявления закономерностей и связей. Из чего вырастают гипотезы, которые затем проверяюти, в случае подтверждения экспериментально, формулируют законы и теории.  По определению, Дизайн Человека можно отнести к понятию веры. Поскольку Вера, в отличие от науки не нуждается в логическом обосновании для определения истинности чего-либо.  В этом месте, уважаемые коллеги: аналитики и учителя системы "Дизайн Человека" имеют полное право предать меня анафеме. Так как, даже студентам ДЧ начального уровня известны легендарные слова Ра: "Не верьте мне, проверьте". Именно проверка через свой собственный эксперимент и считается в Дизайне гарантией его работоспособности. Иными словами, "не нужно верить Ра или его словам, вы должны доверять только своему внутреннему авторитету". Но международная школа была бы убыточной, если бы после этих слов ставилась точка. Разумеется это не все. Раз уж мы вводим новое понятие в обиход, то мы можем ввести и атрибуты, свойства этого понятия. И быть монополистами в интерпретации качеств этого понятия. На самом деле так развивается ментальная майя.  Представьте людей, которые никогда не слышали слово "Рай". Жили и жили себе. Но вот узнали, что есть такое место, где будет очень хорошо. И как вы думаете, захотели ли они туда попасть? Думаю что сразу же. А как туда попасть? Давайте спросим у того, кто нам об этом рассказал. Если кто и знает, то только он.  Вернемся к Ра. Сконцентрируйтесь сейчас максимально! Не доверять его словам и доверять тому, что описано в дизайне как стратегия типа и внутренний авторитет - это и есть доверять словам Ра. Ведь именно он дал описания типов, стратегий, внутренних авторитетов и способов их слушать. И если даже мы захотим бросить вызов теории Ра, следуя стратегии и авторитету, то мы будем находится в рамках его терминологической логики и экспериментировать мы будем с его моделями.  А не имея четких критериев эксперимента, мы никогда не сможем точно сказать работают ли модели, с которыми мы экспериментируем. Напомню, что критерием эксперимента с дизайном человека является "сонастройка с подписью типа": удовлетворение для генератора, успех для проектора, покой для манифестора и удивление для рефлектора. Как вы понимаете, результат очень слабо поддается измерению и является скорее субъективным описанием. Кроме того, что вы понимаете под удовлетворением - это может быть совсем не то, что под удовлетворением понимаю я.  Когда я впервые заговорил о научном фундаменте Дизайна Человека с коллегами, я услышал от одного аналитика, что её не интересуют все эти научные детали, так как дизайн работает в её жизни и жизни ее окружающих. И этого ей достаточно. После такого ответа, я понял, что использовать научный метод в разговоре с верующими бесполезно и больше ни скем по существу не делился своими открытиями. Однако, сейчас, по прошествии последних нескольких месяцев я чувствую, что готов вынести свои открытия, вопросы, для открытого диалога и исследования.  На этом я заканчиваю вторую часть. В следующей части мы можем рассмотреть то, как появляется дизайн человека в нашей индивидуальной жизни. И вместе с этим можем поговорить о его научной базе.  Интересно ли вам продолжение?  #дизайнчеловека #humandesign #астрология #бодиграф #манифесторы #генераторы #проекторы



<STARTOFPOST> + Звук
Я назвал это видео "Vision". И, кажется, мне удалось выразить, как я вижу пространство, в котором живу сейчас.

Конечно, за 45 секунд не отразишь всего, что есть на огромном острове, и к тому же, Бали у каждого свой. В этот раз, в сезон дождей, путешествуя в автодоме, в совершенном одиночестве, я увидел Бали таким. 
На монтаж и цветокоррекцию ушли три дня. Именно с этим видео, я ощутил, как меня захватило это творчество. Я просто не мог делать ничено другого, пока не закончил. Я, кажется, занимался любовью с самой жизнью эти 3 дня. И самое удивительное, что я могу разделить с вами этот оргазм.

I named this video "Vision". And it seems that I managed to express how I see the space where I live now.

Of course, in 45 seconds you will not reflect everything that is on a huge island, and everyone has his own vision on Bali. This time, during the rainy season, traveling in a trailer alone, I saw Bali this way. 
I spend 3 days on preparing and color correction. During this 3 days I felt how this activity captured me. I just could not do anything else until I finished. It was like I have been making love with life itself for these 3 days. And the most amazing thing is that I can share this orgasm with you.

#BALi #INDONESIA
#forest #nature #volcano #lovebali
#batur #agung #waterfall #natgeo #nationalgeographic #natgeotravel #movie #airshooting #dronestagram #dronvideos #mavicair #erthpix #planet #travel





<STARTOFPOST> Парад Ого-ого по случаю балийского Нового Года. Сперва каждая деревня создает свое чужище, порой до 10 метров высотой. В это чудище вмещаются все пороки, злость и другие вытесняемые в социальной жизни аспекты психики. 
После яростной демонстрации, уродливые чудуща  сжигаются, что является ритуалом очищения острова. С точки зрения психотерапии, это прекрасный инструмент для высвобождения и трансформации подавленного материала.

OgoHogoh is a special parad on the Bali New Year. At first, each village creates its own monster, sometimes up to 10 meters high. All vices, anger and other displaced aspects of the psyche fit into this monster.

After a violent demonstration, the ugly monster will be burned, which is a ritual of cleansing of the island. From the point of view of psychotherapy, it is an excellent tool for the release and transformation of repressed material.

#baliogohogoh
#BALi #ogohogohpict #ogohogohbali #ogohogoh2019 #ngrupuk  #religion #INDONESIA #natgeo #nationalgeographic #culture





<STARTOFPOST> Карта и территория.

Сегодня я расскажу об одном недуге.

Вводная к описанию этого недуга заключается в том, что любая концепция или информация, через призму которой мы рассматриваем жизнь, не является самой жизнью, хотя и представляет собой её часть. Для точности скажем так, представляет собой психологическую, виртуальную часть жизни. То есть существует в нашей голове. Даже если концепция принята большим количеством людей, она все равно является концепцией и не перестает быть ей ни при каких обстоятельствах. Карта - не есть территория.

Под концепцией я понимаю систему взглядов, описания, понимания и осмысления каких либо объектов или явлений. Если бы у нас не было такого сложного мозга, нам бы и не понадобились никакие концепции, точно так же, как они совершенно не нужны нашим братьям меньшим. 
Но, что есть то есть. Мы существа психологические, и мы испытываем потребность, буквально, ментальное давление объяснять этот мир тем или иным способом. И мы это делали всю нашу историю, создавая религии и верования про духов и богов, в качестве причин явлений. Мы продолжали это делать с развитием науки, вынося гипотезы и теории, объясняющие те или иные явления и их причины логическим способом.

Способы описывать мир были разными, и сегодня когда наука довольно сильно притеснила бога, у нас есть соблазн считать, что мы, как никогда точны в своём понимании мироздания и универсальных законов жизни. 
Но парадокс в том, что именно так человечество считало и 1000 лет назад, когда жители Европы с ужасом ждали наступления нового 999 года, сулящего библейский апокалипсис и всего 100 лет назад, когда Филипп Жолли говорил молодому Максу Планку: "Теоретическая физика уже почти закончена, возьмитесь за что-нибудь более перспективное." Похоже, что нам всегда кажется, что мы все поняли. И это, судя по исторической перспективе, нормально и человечно. Сегодня, когда в мире существует полярность точек зрения почти по любому поводу, утверждение любой точки зрения в качестве истины, на мой сегодняшний взгляд выглядит... Не буду говорить как. Я лучше покажу, как я вижу. Может быть для вас это будет выглядеть иначе. ***Продолжение внизу и в карусели****

И так...  На сегодняшний день наука рассматривает мозг как нейросеть. Внутри которой может быть записана любая информация. И как и положено нейросети, мозг работает путём сравнения новых получаемых образов с имеющимися стереотипами. Допуская при этом чудовищные обобщения и смещения по аналогии.  Это происходит даже на физиологическом уровне. К примеру, наш мозг искажает получаемую от глаз информацию, делая изображение равномерным и развернутым на 180 градусов, устраняя из картинки черную дыру, возникающую из-за слепого пятна на сетчатке, просто подгружая в изображение недостающих деталей из потока, приходящего через второй глаз.  Я некоторое время изучал те трюки, которые наш мозгс нами проделывает. Этот материал заслуживает отдельной статьи. Если вам будет интересна эта тема, я поделюсь своим опытом использования камеры сенсорной депривации, ношения реверсивных очков, использования веществ, а так же опытом зрительной или слуховой депривации и синестезии.  Но пока вернемся к нашей теме.  Записанная в нейросеть программа становится естественным трафаретом, через который воспринимается весь опыт и любая поступающая через сенсоры информация.  Если утром мне перешла дорогу черная кошка, и внутри моего мозга сработала программа "черная кошка - плохая примета", то любой неприятный опыт сегодняшнего дня будет распознан мной и описан как следствие утренней встречи с кошкой. "Ну и что?" - скажете вы. "Осмыслил ты свои сегодняшние неудачи таким вот способом, объяснив всё это встречей с кошкой. Как это влияет на твою жизнь? Какое значение имеет? Ерунда в общем. "  Но тут, я добавлю еще одну деталь. То что я буду вспоминать эту кошку, сталкиваясь с чем-то, что идет не по плану - это действительно почти пустяк. Но нам не оторвать этот пустяк от другого явления, а именно того, что мой мозг будет искать те события, которые подтвердят веру в эту плохую примету. То, есть я буквально буду замечать или усиливать своим вниманием подходящие под мою веру явления. Искать я буду с силой пропорциональной количеству нейронов, задействованных в обслуживании этого нейро-кластера "черная кошка - плохая примета".  И если я когда-то в детстве слышал от соседской бабки на даче, что это плохая примета, то сейчас я едва вспоминаю о ней, видя черную кошку. И в самом сильном случае, вспомню о ней тогда, когда случится по-настоящему крупное ЧП после встречи с кошкой.  Но для человека, который вырос в семье, где сила этой приметы была настолько велика, что все члены семьи демонстрировали готовность изменить маршрут, если дорогу перешла черная кошка, наделяя эту примету важностью как стратегию выживания, то для такого человека эта примета превратилась во внутренний закон, который реализуется в любом случае в его субъективном виртуальном мире причин и связей между явлениями.  Так все события будут им трактоваться через призму этой веры. Даже, если логически он будет понимать, что эта примета - абсурд, та его часть, которая сформирована под давлением этой приметы (те связки нейронов) никуда не исчезнут и продолжат оперировать, как и положено нейросети. Надеюсь, понятно, что вместо черной кошки мы можем подставить любое верование, установку, убеждение, понимание, концепцию и тд.  Конец первой вводной части.  И так...
На сегодняшний день наука рассматривает мозг как нейросеть. Внутри которой может быть записана любая информация. И как и положено нейросети, мозг работает путём сравнения новых получаемых образов с имеющимися стереотипами. Допуская при этом чудовищные обобщения и смещения по аналогии.
Это происходит даже на физиологическом уровне. К примеру, наш мозг искажает получаемую от глаз информацию, делая изображение равномерным и развернутым на 180 градусов, устраняя из картинки черную дыру, возникающую из-за слепого пятна на сетчатке, просто подгружая в изображение недостающих деталей из потока, приходящего через второй глаз. 
Я некоторое время изучал те трюки, которые наш мозг с нами проделывает. Этот материал заслуживает отдельной статьи. Если вам будет интересна эта тема, я поделюсь своим опытом использования камеры сенсорной депривации, ношения реверсивных очков, использования веществ, а так же опытом зрительной или слуховой депривации и синестезии.
Но пока вернемся к нашей теме.
Записанная в нейросеть программа становится естественным трафаретом, через который воспринимается весь опыт и любая поступающая через сенсоры информация.
Если утром мне перешла дорогу черная кошка, и внутри моего мозга сработала программа "черная кошка - плохая примета", то любой неприятный опыт сегодняшнего дня будет распознан мной и описан как следствие утренней встречи с кошкой. "Ну и что?" - скажете вы. "Осмыслил ты свои сегодняшние неудачи таким вот способом, объяснив всё это встречей с кошкой. Как это влияет на твою жизнь? Какое значение имеет? Ерунда в общем. "  Но тут, я добавлю еще одну деталь. То что я буду вспоминать эту кошку, сталкиваясь с чем-то, что идет не по плану - это действительно почти пустяк. Но нам не оторвать этот пустяк от другого явления, а именно того, что мой мозг будет искать те события, которые подтвердят веру в эту плохую примету. То, есть я буквально буду замечать или усиливать своим вниманием подходящие под мою веру явления. Искать я буду с силой пропорциональной количеству нейронов, задействованных в обслуживании этого нейро-кластера "черная кошка - плохая примета". ***ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ И В КАРУСЕЛИ***Последняя 3 часть. И если я когда-то в детстве слышал от соседской бабки на даче, что это плохая примета, то сейчас я едва вспоминаю о ней, видя черную кошку. И в самом сильном случае, вспомню о ней тогда, когда случится по-настоящему крупное ЧП после встречи с кошкой. 
Но для человека, который вырос в семье, где сила этой приметы была настолько велика, что все члены семьи демонстрировали готовность изменить маршрут, если дорогу перешла черная кошка, наделяя эту примету важностью как стратегию выживания, то для такого человека эта примета превратилась во внутренний закон, который реализуется в любом случае в его субъективном виртуальном мире причин и связей между явлениями.
Так все события будут им трактоваться через призму этой веры. Даже, если логически он будет понимать, что эта примета - абсурд, та его часть, которая сформирована под давлением этой приметы (те связки нейронов) никуда не исчезнут и продолжат оперировать, как и положено нейросети. 
Надеюсь, понятно, что вместо черной кошки мы можем подставить любое верование, установку, убеждение, понимание, концепцию и тд.
Конец вводной части.#психология #дизайнчеловека #humandesign #трансерфинг #нлп #мышление #мозг



<STARTOFPOST> Про тур в Индию.
Если помните, я рассказывал в сторис в инстаграме про Индию и даже показывал нашу подготовку с профессиональным гидом. Мы расписали программу тура на 16 дней, состоящую из поездок по древним городам Индии и 4 дневного семинара по Дизайну Человека на океане.

Когда я доделал сайт, посвященный этому туру, я почувствовал, что не хочу анонсировать его сейчас. 
Индия - очень специфическая страна. И все древние города, аутентичные места, которые были включены в программу довольно плотно связаны с религиями и духовными учениями, уходящими корнями в глубокую древность. При всем уважении, к этим местам, мудрецам и учениям, я занимаюсь совершенно другим. 
И я бы не хотел смешивать эти вещи, создавая замешательство и повод запутаться у тех людей, которые приехали ко мне в контексте "проживания своего дизайна", а попали на паломнический тур для 7-ми центровых.
А исключить "духовную" составляющую из тура в Индию - это значит, по-существу вырезать из этой поездки суть. Ведь без этого духовного контекста, северные города Индии - просто грязные, перенаселенные старые города. Такое нравится далеко не всем. С этим действительно нужно глубоко резонировать, чтобы принять все это внешнее уродство. 
А посколько Дизайн Человека не является духовным учением, и совершенно не связан с духовными традициями прошлого, то для людей, проживающих свой дизайн, такая поездка в Индию может быть глубоким разочарованием и потерей времени и денег.

Я поговорил со своим другом, гидом по Индии, и мы не смогли обнаружить решения для этой поездки, так что мы приняли её отмену.

Я сам был на севере Индии только пару дней. Для меня Индия - это Гоа, современный штат, относительно чистый и более комфортный для туристов. Хотя, все, кто бывал на Севере Индии, говорят, что Гоа - это не Индия. Действительно, в Гоа не сжигают покойников на пляже, как это делают в Варанаси на берегу Ганги. И в Гоа бездомные не живут у дорог. В Гоа нет древних храмов, великих мудрецов, астрологов и йогов в 10 поколении.  Но там, есть своя уникальная атмосфера сплетения ведический архаики Индии с культурой хиппи 70-ых. ***ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ И В КАРУСЕЛИ***

И я знаю много людей, которые могут позволить себе отдыхать в любой стране мира, и все же, словно зависимые от красной арамбольской пыли, каждый год на протяжении десятилетий приезжают в Гоа.  Я и сам, иногда, в совершенно неожиданных местах, вроде Греческих Афин или какой-нибудь Московсой улочки, вдруг улавливаю запах знакомых благовоний или какой-то другой тригер и чувствую, что хочу в это мгновение оказаться в засохшей от жары траве на плато в скалах возле $\мее{ [аКе.  В этом году, я провел в Гоа около 3 недель. После чего уехал на фридайвинг в Индонезию. И вот, сейчас сидя в чистой квартире уютного Балийского Убуда, я уже скучаю по этой Гоанской помойке)).  Вообщем, не будет тура в Индию. По крайней мере, сейчас. Пока я сам не побываю в этих городах, не посмотрю и не прочувствую все, что предложил мой друг - гид по Индии. Для того, чтобы я сам увидел, действительно ли это стоит того, чтобы терпеть жару, антисанитарию, толпы Индусов и грязь. Вполне возможно, что и стоит. Но не проверив это самостоятельно, я не смогу туда везти группу или вообще приглашать кого-либо.  Такие дела. Так, что мой семинар по дизайну человека откладывается на неопределенный срок. Получается, что я не проводил ливингов около полутора лет. Но я почти каждый день веду свою он-лайн группу Импё)езеп.ги  Там уже накопилось больше 70 аудио и видео материалов.  Учитывая мою спонтанность, мне действительно не просто провести очный семинар, так как для этого нужно точно знать свое местонахождение как минимум на месяц вперед. Поэтому, онлайн формат преподавания для меня сейчас самый удобный.  И я знаю много людей, которые могут позволить себе отдыхать в любой стране мира, и все же, словно зависимые от красной арамбольской пыли, каждый год на протяжении десятилетий приезжают в Гоа. Я и сам, иногда, в совершенно неожиданных местах, вроде Греческих Афин или какой-нибудь Московсой улочки, вдруг улавливаю запах знакомых благовоний или какой-то другой тригер и чувствую, что хочу в это мгновение оказаться в засохшей от жары траве на плато в скалах возле sweet lake. 
В этом году, я провел в Гоа около 3 недель. После чего уехал на фридайвинг в Индонезию. И вот, сейчас сидя в чистой квартире уютного Балийского Убуда, я уже скучаю по этой Гоанской помойке)). Вообщем, не будет тура в Индию. По крайней мере, сейчас. Пока я сам не побываю в этих городах, не посмотрю и не прочувствую все, что предложил мой друг - гид по Индии. Для того, чтобы я сам увидел, действительно ли это стоит того, чтобы терпеть жару, антисанитарию, толпы Индусов и грязь. Вполне возможно, что и стоит. Но не проверив это самостоятельно, я не смогу туда везти группу или вообще приглашать кого-либо.
Такие дела. Так, что мой семинар по дизайну человека откладывается на неопределенный срок. Получается, что я не проводил ливингов около полутора лет. Но я почти каждый день веду свою он-лайн группу LivingDesign.ru 
Там уже накопилось больше 70 аудио и видео материалов.
Учитывая мою спонтанность, мне действительно не просто провести очный семинар, так как для этого нужно точно знать свое местонахождение как минимум на месяц вперед. Поэтому, онлайн формат преподавания для меня сейчас самый удобный. ****************************** #india #goa #arambol #humandesign #дизайнчеловека #BALi #ubudbali #deli #varanasi  #yoga #travel



<STARTOFPOST> Помните, я рассказывал в эфире инстаграма, что попал в маленькое ДТП? Пути фрактальные неисповедимы, и  вот оба участника того самого ДТП смотрят на вас с этих фотографий. 
За спиной 2 недели подводной охоты, походов в море, приключений и, по настоящему, нового опыта.
А сегодня был третий день занятий именно фридайвингом. 
И я смог освоить новую для себя глубину в 28 метров. Для большей глубины, мне еще необходимо будет отшлифовать навыки продувки и мелкой моторики верхних дыхательных путей. Кроме того, я с удивлением обнаружил, что я могу задерживать дыхание в статике на 3 минуты. Я помню, что летом прошлого года пробовал, и мой максимум был около 2 минут. 
@leonid_kleshnin спасибо тебе за погружение во фридайвинг и подводную охоту. Буду учиться и дальше расслабляться в воде и на суше. 
Я очень рад нашему знакомству. И всем, кто хочет попробовать себя в подводной охоте или фридайвинге рекомендую Леонида в качестве высококлассного мастера своего дела.

Ну а я, уставший и довольный, немного отдохну и буду двигаться дальше. У меня накопилось много дел, и я уже соскучился по моей не менее интересной жизни на суше.

#freedivinglife #bali #KOMODO #flores #indonesia #SPEARFISHING #FREEDIVING #FISHING #sea





<STARTOFPOST> Этот пост я написал еще в конце декабря. Но не выкладывал. Просто не ощущал это естественным. Теперь, когда солнце находится в 19 воротах, я чувствую резонанс с этой темой и хочу поделиться. Тут не так много дизайна, скорее просто мои наблюдения за темой… :

Посмотрел я тут несколько видео оппозиционера Навального. И вот на какие размышления меня это натолкнуло.
 Консультируя в системе Дизайн Человека, я заметил, как мало людей признают свои амбиции и нужду. Нужду в деньгах, сексе, отношениях. Еще меньше людей признается в эгоизме и любви к материальному успеху. 
Коллективная мораль накладывает осуждающее вето на эти темы.
 И основание этого феномена в том, что племенная группа контуров не представлена в нашей ментальной системе, оставаясь на уровне ощущений и чувств. Несмотря на то, что у нас есть природный способ обходится с нуждами и амбициями мы замещаем его концепциями и моралью, пытаясь подавлять, прятать или делать "культурным" то, что заложено в нас на уровне природы. 
Состоящие на 2/3 из коллективных каналов наши умы, будучи гомогенизированными социальными мнениями и идеями о том, какими мы должны быть, осуждают любой намек на выражение амбиций, нужд и эгоизма.  Так мы превращаемся в больных, бедных и несчастных людей, стыдясь удовлетворения своих естественных потребностей. А реализация этих естественных потребностей через ум, принимает уродливые и нездоровые формы, что мы и видим в среде неограниченного доступа к ресурсам, например в среде чиновников высшего эшелона.

И конечно, многие представляют, что могли бы распределять бюджетные деньги намного эффективнее, но почему-то оказываясь у кормушки вчерашние моралисты, кричащие о справедливости, быстро строят себе дома по всему миру и покупают квартиры, в которых даже физически не смогут жить, так как реальные потребности и возможности тела не позволяют жить одновременно в десяти квартирах и домах. ***ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ И В КАРУСЕЛИ ФОТО***

И эта система распределения ресурсов в нашей стране, которую мы видим в роликах Навального, отражает на своем уровне то самое искажение, о котором я писал выше. Все это легко прослеживается и в большем масштабе. Всего 1% самых богатых людей Земли владеют большим состоянием, чем все остальное население планеты, следует из доклада, подготовленного британской благотворительной организацией Охат к Всемирному экономическому форуму в Давосе.  И так, как улететь с Земли на другую \МР планету пока не представляется возможным, а столкновения с волнами миграции из бедных стран и преступлений на этой почве уже представляет опасность для "цивилизованной и богатой" Европы. То возникают разного рода проекты по "регулированию рождаемости среди населения бедных стран", являющиеся, по сути, геноцидами. И несмотря на все наши современные технологии, роботов, компьютеры и интернет, мы так и не решили проблему распределения ресурсов.  Ирония в том, что из ума эту проблему и не решить по описанным выше причинам. Жизнь и распределение ресурсов через внутренний телесный авторитет могли бы стать началом для трансформации планеты. Но, это просто фантазия об утопии. Поскольку Дизайн Человека никогда не станет платформой для жизни большинства людей, этот инструмент будет доступен только тем единицам, которые реально экспериментируют с обнаружением решений внутреннего авторитета.  Я нарочно говорю не принятием решений, а обнаружением, так как именно обнаружение принятых телесным авторитетом решений, и есть корректность. Таким образом, вы можете проверить себя, действительно ли вы экспериментируете со своим дизайном. Вы доверяете своему внутреннему авторитету такие вопросы как заработок, сделки, продажи, бизнес, амбиции и распределение ресурсов?  ***2 часть*** И эта система распределения ресурсов в нашей стране, которую мы видим в роликах Навального, отражает на своем уровне то самое искажение, о котором я писал выше. 
Все это легко прослеживается и в большем масштабе. Всего 1% самых богатых людей Земли владеют большим состоянием, чем все остальное население планеты, следует из доклада, подготовленного британской благотворительной организацией Oxfam к Всемирному экономическому форуму в Давосе.  В 2015 году объем средств и активов 62 богатейших миллиардеров Земли ($1,76 трлн) сравнялся с состоянием 3,6 млрд человек, относящихся к беднейшей половине населения планеты.  За последний век население планеты выросло в 7 раз. 
И так, как улететь с Земли на другую VIP планету пока не представляется возможным, а столкновения с волнами миграции из бедных стран и преступлений на этой почве уже представляет опасность для "цивилизованной и богатой" Европы. То возникают разного рода проекты по "регулированию рождаемости среди населения бедных стран", являющиеся, по сути, геноцидами. И несмотря на все наши современные технологии, роботов, компьютеры и интернет, мы так и не решили проблему распределения ресурсов. 
Ирония в том, что из ума эту проблему и не решить по описанным выше причинам. Жизнь и распределение ресурсов через внутренний телесный авторитет могли бы стать началом для трансформации планеты. Но, это просто фантазия об утопии. Поскольку Дизайн Человека никогда не станет платформой для жизни большинства людей, этот инструмент будет доступен только тем единицам, которые реально экспериментируют с обнаружением решений внутреннего авторитета. 
Я нарочно говорю не принятием решений, а обнаружением, так как именно обнаружение принятых телесным авторитетом решений, и есть корректность. Таким образом, вы можете проверить себя, действительно ли вы экспериментируете со своим дизайном. Вы доверяете своему внутреннему авторитету такие вопросы как заработок, сделки, продажи, бизнес, амбиции и распределение ресурсов? 
Программа "Следуя за жизнью": livingdesign.ru 
#humandesign #дизайнчеловека #деньги



<STARTOFPOST> На днях ко мне подошел индийский мальчик лет пяти и спросил "are you Spiderman?" Я на секунду растерялся, так как не сразу понял почему он меня спросил, но мое тело дало ясный и короткий ответ: "No". Мальчик вздохнул и пошел дальше с родителями. А я через пару секунд понял, что мальчик просто проассоциировал меня одетого в красную кофту и капюшон с героем известного комикса спайдерменом, у которого тоже красная кофта с капюшоном.

Услышав отрицательный ответ, мальчик быстро разочаровался и ушёл,  может быть искать другого спайдермена, а может быть с осознанием, что спайдермен - это вымышленный персонаж. 
Если бы я подыграл ему, сказав что это именно я спайдермен, то мне пришлось бы вести себя соответствующим образом, чтобы играть с ним, и рано или поздно, он бы обнаружил, что у меня нет паутины и я не умею лазать по стенам, тогда он бы мог справедливо обвинить меня в обмане. 
Этот короткий диалог напомнил мне то, что я вижу в общении с женщинами всю свою жизнь. Почти каждая встреча начиналась если не с озвученного, то с подуманного с вопроса "ты супермен?". Причем что означает этот "супермен" в голове у другого человека - это большая тайна. 
Может быть это кто-то, похожий на папу, а может кто-то, кто совсем не похож на папу. Может это собирательный образ из прошлого опыта общения с мужчинами, а может быть детская мечта вдохновленная сказками. 
Я никогда не спрашивал об этом заранее. Но я это узнавал всякий раз, когда мое поведение больше не совпадало с этим образом и идеалом, тогда я слышал упреки и обвинения. 
Недавно я открыл для себя интересный ключ, так получается, что я почти сразу в первом же разговоре говорю, что я не настоящий мужчина, чтобы там это не означало для женщины. 
Звучит, конечно, довольно радикально на первый взгляд. Но зато очень освобождает от необходимости отвечать за соответствие себя чьему-либо образу.  Учитывая мощь пропаганды того, что такое настоящая женщина и настоящий мужчина, почти у каждого в голове есть плотные связи характеристик и качеств с полом. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ И В КАРУСЕЛИ В ФОТО**

И даже среди людей, изучающих дизайн человека, знающих о глубочайшей дифференциации, я часто встречаю убежденных, что есть качества присущие всем "настоящим мужчинам", так же как качества присущие всем "настоящим женщинам". И конечно, это не так.  Пока вы делите мир на мужчин и женщин, пока у вас в голове есть "женщины такие" а "мужчины такие", пока у вас есть образ настоящего мужчины или женщины, вы отрезаны от пробуждения. Все эти традиционные понятия и принципы поведения не позволят вам быть собой до тех, пор, пока они святы и незыблемы в вашем уме.  И ваш эксперимент со своим дизайном и власть внутреннего авторитета будут отступать перед святостью идеала в момент принятия решения. Вы будете вынуждены играть роль, возможно очень далекую от вас. Вспомните пример женщин эго-манифесторов или мужчин проекторов с открытым эго-центром или рефлекторов. Это такие экстремальные крайности для наглядности.  Очевидно, что такие отношения, в которых вы не можете расслабиться в своей природе - это отношения ложного я. Там нет и не может быть близости, правды и любви, потому что вы не являетесь собой. Это отношения не ваши и нес вами. Вроде бы логично и понятно, но почему же тогда мы принимает предложенную роль в начале отношений, усердно пытаясь ей соответствовать. Даем обещания, начинаем работать над собой, там где мы еще пока не дотягиваем до идеала.  Из опыта своих отношений, я вижу, что это происходило тогда, когда я "любил девушку, больше чем себя". То есть я так ощущал. На самом деле, конечно "любил" - это, в данном случае, не очень верное определение. Когда не любишь себя, тебе не очень-то комфортно одному, а когда появляется кто-то, в ком можно растворятся, с кем можно уходить в мечты о счастливом будущем и рае на земле, это очень опьяняет, буквально как наркотик, заставляя забывать о своей боли. Боли нелюбви к себе.  Ну и конечно, этот эндорфиновый рай влюблённости выглядит спасением. А человек, с которым это рождается становится очень важным, настолько важным, что ты готов идти на компромиссы и становится чем-то другим ради того, чтобы этот человек был рядом. В конце концов, отказаться от своей природы не так-то трудно, когда ты себя не любишь и не принимаешь.  И втаком путешествии конец предсказуем. Мы не находим удовлетворения в отношениях, в которых не можем быть собой. Когда адаптация больше не возможна, связь разрывается и мы снова остаемся стем же нелюбимым собой и чувством вины и сожаления от провала попытки стать другим.  Пройдя такой опыт от начала и до конца, я обнаружил, что единственный способ наслаждаться жизнью - это наслаждаться собой. И мне нет дела до того, выгляжу ли яв чьих-то глазах "настоящим мужчиной" или нет. Так же, как безразлично, совпадает ли поведение человека рядом со мной с поведением "настоящей женщины".  Для меня важно, является ли человек подлинным в общении со мной. И даже это меня волнует не из-за другого человека. Просто, мне гораздо комфортнее и легче быть расслабленным с человеком, который так же расслаблен и наслаждается собой.  



<STARTOFPOST> Русская локальность.

Сегодня google снова списал больше 200 баксов за использование своего геотаргета (услуги доступа к базе данных городов и стран, которую использует система построения бодиграфа на одном из моих сайтов (www.hdplanet.ru). Когда с моей карты списались 200 баксов в ноябре, я подумал, что это оплата за год. Но в декабре платеж (еще более крупный) повторился. Я хотел разобраться, но отложил и забыл. И вот, сегодня снова списание. 
Заморские googlе програмисты поменяли алгоритм и теперь возможность получать подгрузку городов в программе будет стоить почти 200 000 рублей в год. Это дохуя.

Но, оказалось, что у Яндекса есть аналогичный сервис, куда более демократичный по условиям. Это меня порадовало. И тут я вспомнил интересную особенность, о которой узнал лет 5 назад на одной конференции. Суть в том, что google является сервисом номер 1 по поиску почти во всем мире, кроме России и Китая. 
В России и Китае есть свои локальные сервисы, которые занимают первое место. У нас - это Яндекс. Размышляя над причиной такого явления, я понял, что дело в языковом барьере. У Россиян и Китайцев в целом знание английского довольно хреновое. И это сделало затруднительным адаптацию к англоязычным сервисам, пока те еще не предоставлялись на локальных языках. Отсюда же успех сайта Vkontakte.

Почему мы так локальны и почему в России средней уровень английского такой слабый. Я полагаю, что дело в том, что он нахуй никому не нужет тут. Вы можете ехать 2-3 дня на машине в любую сторону и все равно окажитесь в России или другой братской стране, где тоже говорят на русском. И чем глубже в сибирь, тем сильнее эта тенденция. В Европе же, пару часов езды приведут вас совсем в другую страну. Отсюда естественная тенденция иметь в запасе разговорный интернациональный язык. 
Такая локальность и изолированность от остального мира позволяет с одной стороны сохранять свои "культурные ценности", не смешивая их с международными. С другой стороны, это препятствует культурному обмену. Это я обнаружил, когда писал статью про окситоцину и вазотоцину. ***ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ И В КАРУСЕЛИ***

В русскоязычном интернете почти нет статей или исследований по интересующим меня темам. А в воо8е я нашел много статей из разных университетов и лабораторий на английском. И получается, что наши исследователи, ученые да и все остальные, впрочем, находятся в языковой изоляции от достижений остального мира.  То же самое, можно обнаружить и в Дизайне Человека. Слушая или читая работы Ра Уру Ху в оригинале, я каждый раз с благодарностью всопминаю маму, которая настаивала на изучении английского и свою школу, а так же все те попытки самостоятельного изучения языка, которые были в моей жизни.  И встречаясь со своим сыном, я каждый раз ему говорю, чтобы он даже не парился о том, что там за оценки по математике или географии, но акцентирую важность и пользу знания английского языка в современном мире.  Хотя, в 2019 года готовят пакет локализации российского интернета, чтобы был Яге\мма! как в Китае. Быть может, моему сыну уже и не пригодится английский. Тогда главным предметом будет история православия, партии Путина и занятия по патриотическому воспитанию.  



<STARTOFPOST> Проблем не существует, если не существует плана на будущее и представлений о жизни.
 Но если есть планы на будущее и представления о том, какой должна быть жизнь, тогда сама жизнь превращается в проблему.

Приложите эту формулу к любой сфере и вы получите решение любой "проблемы". Например, отношения.
 У нас есть представление о том, какими должны быть отношения. В начале отношений мы, под гормонами влюбленности не замечаем того, что наш партнер не соответствует нашей картинке и находимся в счастливом неведении. Но, когда влюбленность уходит, мы обнаруживаем, что он "совсем не тот, за кого себя выдавал" и разрываем связь или переключаемся на другого, который, как нам кажется, подходит под наше представление. И так по кругу, пока не обнаружим, что дело не в партнерах, а в наших иллюзиях. В этом смысле, любые наши отношения - это возможность пробуждения. Если только сами отношения и их поддержание не становятся важнее бытия собой.
 Осознаем свои иллюзии - значит, сможем увидеть и уникальность партнера и уникальные отношения такими, какие они есть. А нет - значит, продолжим искать того самого "половинчатого". Разрыв отношений тоже может быть корректным, но если он приходит из внутреннего телесного авторитета, а не из разочарованного ума.

Работа и деньги.  Точно так же у нас есть представление о том, что нам нужно делать и что мы должны иметь. И многие люди тратят время и ресурсы своей жизни, чтобы добиться "успешного успеха". Пытаясь воплотить мечты и цели из ума, разочаровываются не только в этих планах но и в самой жизни, проводя каждый день во фрустрации, злости и горечи от того, что жизнь не такая, как в мечтах. 
Избавиться от своих представлений и просто дать телу делать то, что оно хочет делать - значит получать удовлетворение от своей уникальной занятости и иметь ровно тот успех, в том числе и финансовый, который полностью соответствует нашим уникальным потребностям.  Но если в наших умах есть идея, что нам нужна именно эта машина или именно этот отпуск, то мы будем вынуждены игнорировать и подавлять тело, заставляя себя делать неестественные вещи, ставя выдуманные цели выше жизни. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ и в карусели**

Как узнать, сколько вам нужно денег? Очень просто - делать то, что хочет делать тело. Полученных в обмен на такую работу денег будут точно столько, сколько является корректным для вас. Отдых, машина, дом, одежда, развлечения будут точно соответствовать вам и будут тем, что является корректным для вас.  И если, например, вследствие такой жизни из авторитета тела, ваша женщина уйдет от вас, потому что вы купили не мерседес, а рено логан, значит это женщина не являлась корректной для вас. Если, вследствие такой жизни из авторитета тела, вы не можете полететь на Мальдивы, значит вам там не нужно быть.  В противном случае, вы всю жизнь будете окружены не своими людьми, вы будете находиться в неправильном для себя месте и за это всё вы еще и заплатите своей фрустрацией, злостью и горечью.  И так в любой сфере. Ключ прост. Пытаемся натянуть на жизнь свои представления о ней - страдаем. Исследуем то, чем является жизнь и чем являемся мы сами - получаем интереснейшее уникальное путешествие под названием "моя жизнь".  Как узнать, сколько вам нужно денег? Очень просто - делать то, что хочет делать тело. Полученных в обмен на такую работу денег будут точно столько, сколько является корректным для вас. Отдых, машина, дом, одежда, развлечения будут точно соответствовать вам и будут тем, что является корректным для вас.
И если, например, вследствие такой жизни из авторитета тела, ваша женщина уйдет от вас, потому что вы купили не мерседес, а рено логан, значит это женщина не являлась корректной для вас.  Если, вследствие такой жизни из авторитета тела, вы не можете полететь на Мальдивы, значит вам там не нужно быть. 
В противном случае, вы всю жизнь будете окружены не своими людьми, вы будете находиться в неправильном для себя месте и за это всё вы еще и заплатите своей фрустрацией, злостью и горечью.
И так в любой сфере. Ключ прост. 
Пытаемся натянуть на жизнь свои представления о ней - страдаем. 
Исследуем то, чем является жизнь и чем являемся мы сами - получаем интереснейшее уникальное путешествие под названием "моя жизнь".
Моя закрытая группа: www.Livingdesign.ru
#осознанность #психология #humandesign #дизайнчеловека
photo by: @natasha_sneba



<STARTOFPOST> Мне попалась научная статья про исследование разных нюансов поведения животных. В том числе, домашних. Авторы этого исследования, описывали, что после продолжительного контакта глаз хозяина и собаки, в моче собаки обнаруживался повышенный уровень окситоцина. Представьте себе, в моче хозяина, тоже. (Кто читает по английски - гуглите: "Oxytocin-gaze positive loop and the coevolution of human-dog bonds" Nagasawa et al., 2015). Это натолкнуло меня на следующие мысли...
Окситоцин стимулирует эмоциональную привязанность между особями одного вида или между человеком и одомашненными животными. Окситоцин отвечает за привязанность матери к ребенку и ребенка к матери. Так же, уровень окситоцина возрастает во время оргазма, обеспечивая близость партнеров, правда на непродолжительный период.
Вы видели, как собаки или кошки заботятся и защищают своих детенышей? Я видел. И не дай бог вам встретить маленького медвежонка в лесу. Если такое случится, бегите. Его мама где-то рядом. И действие окситоцина связывающее её с медвежонком на вас не распространится, так как вы являетесь незнакомой особью. Зато другой нейропептид - вазопрессин усилит агрессию к чужаку и вами можно будет накормить её малыша. 
У рептилий же такой связи между матерью и ребенком нет. Отложили яйца и ушли. Рептилии появляются уже практически готовыми к выживанию без потребности в дополнительном воспитании, вскармливании и адаптации. Вылупились и поползли. Иногда рептилии могут и съесть свое потомство. В чем же разница. Помимо устройства мозга и других явных генетических отличий.
У низших позвоночных (например рептилий) вместо окситоцина и возопресина синтезируется аргинин-вазотоцин. 
Иными словами, они лишены или освобождены от этого химического вещества.

И так, у рептилий вазотоцин. У высших позвоночных - окситоцин и вазопрессин.

Я разобрал все три гормона на аминокислотные остатки и увидел, что в составе окситоцина есть аминокислота лейцин, а в вазотоцине её нет. Вместо неё есть аргинин.
**ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ и в карусели ***

А теперь, дорогие коллеги, некоторые из вас знают, что лейцин синтезируются  шестью кодонами: ЦЦА, ЦУС, СЦУЦ, СОС, СЧА, СИС. А это 20, 23, 24,3,42,27. Четверо из этих ворот в матрице ДЧ стоят в лице Януса (чья программа сопряжена деторождением в матрице богов ДЧ). Особенно интересны тут именно 27 ворота - питания. Программа которых - вскармливание потомства.  Дальше, мы знаем, что в бодиграфе рептилий нет канала 27-50. Ау млекопитающих и людей он есть. Таким образом, можно сделать предположение, что канал 27-50, как минимум 27 ворота имеют корреляцию с окситоцином. Однако, на этом пока совпадения заканчиваются.  Я ожидал увидеть подобную картину ис 19 воротами.  Но, тут у нас есть отличие уже вазопрессина от окситоцина в том, что в его составе нет изолейцина, который синтезируется кодоном АЦЦ. А это 19 ворота в бодиграфе. А в вазотоцине рептилий он есть. А мы видим что в бодиграфе рептилий нет 19 ворот. У млекопитающих есть. И именно наличие 19 ворот, как мы знаем из теории Дизайна Человека делает возможным одомашнивание млекопитающих. Крокодила и змею вы не сможете приручить никак.  Даже, если они будут жить у вас дома. Они просто не могут испытывать эту привязанность на химическом уровне. Но, как мы видим аминокислота, соответствующая этой активации и кодону АЦ (19 ворота) в составе гормона рептилий тоже есть. Так что, соответствие выявленное в 27 воротах может быть и совпадением.  Как это может отражаться на понимании бодиграфа человека я точно не знаю. Но могу предположить, что активированные ворота в определенном центре или в составе определенного канала могут давать постоянный фиксированный уровень наличия заданной аминокислоты и производных от нее соединений, в том числе и описанных выше нейропептидов. Но чтобы подтвердить эту гипотезу, нужно проводить широкое гормональное исследование.  Возможно, вы слышали из пророчеств Ра Уру Ху, что аутизм является прокаткой грядущей мутации, которая принесет новый вид - Рэйвов. Существ, помимо прочих отличий, не имеющих родственной привязанности к своим родителям. Сейчас ученые исследуют связь между уровнем окситоцина и аутизмом. (Охуфост Ыо]ову ап {Ве оса! 4ейси$ о аийзт зресгит 41зог4ег$" Кагеп РагКег, РВ.О. З{апога Упм\ег5Ку 2008). Есть исследования, подтверждающие остутствие гена рецептора окситоцина у детей аутистов.  Однако, 55 ворота (котороые являются центром мутации солнечного сплетения в системе Дизайн Человека), соответстуют аминокислоте гистидин. А она не входит в аминокислотный состав окситоцина. В данном случае связь между наукой и Дизайном Человека установить не удалось. Будем двигаться дальше. И пока будем считать, что корреляция аминокислот гормонов и  нейромедиаторов с воротами бодиграфа - это маленькая гипотеза.  Те из вас, кто занимается Дизайном Человека, Вы вначале немного обрадовались, когда прочитали про 27 ворота? Радость от того, что наши верования подтверждаются наукой мне знакома. Я раньше любил читать разные статьи про открытия ученых, которые подтверждают что-то описанное в Религиозных книгах. Самое интересное - это комментарии людей, которые ничего не поняли, но очень рады, что их верования подтвердились еще раз. Это просто механизм работы мозга и системы социального поощрения. Подтверждение правоты приводит к выбросу серотонина, а получение согласия других участников сообщества приводит к выбросу окситоцина. Никто не виноват, что мы так устроены.  Тут много слоев. Каждый прочитает своё. Как всегда.  2 часть. А теперь, дорогие коллеги, некоторые из вас знают, что лейцин синтезируются шестью кодонами: UUA, UUG, CUU, CUC, CUA, CUG. А это 20, 23, 24, 3, 42, 27 ворота в матрице Дизайна Человека. Четверо из них стоят в лице Януса (чья программа сопряжена деторождением в матрице богов ДЧ). Особенно интересны тут именно 27 ворота - Заботы. Программа которых - вскармливание потомства.
Дальше, мы знаем, что в бодиграфе рептилий нет канала 27-50. А у млекопитающих и людей он есть. Таким образом, можно сделать предположение, что канал 27-50, как минимум 27 ворота имеют корреляцию с окситоцином. Однако, на этом пока совпадения заканчиваются.
Я ожидал увидеть подобную картину и с 19 воротами.
Но, тут у нас есть отличие уже вазопрессина от окситоцина в том, что в его составе нет изолейцина, который синтезируется кодоном AUU. А это 19 ворота в бодиграфе. А в вазотоцине рептилий он есть. А мы видим что в бодиграфе рептилий нет 19 ворот. У млекопитающих есть. И именно наличие 19 ворот, как мы знаем из теории Дизайна Человека делает возможным одомашнивание млекопитающих. Крокодила и змею вы не сможете приручить никак. Даже, если они будут жить у вас дома. Они просто не могут испытывать эту привязанность на химическом уровне. Но, как мы видим аминокислота, соответствующая этой активации и кодону AUU (19 ворота) в составе гормона рептилий тоже есть. Так что, соответствие выявленное в 27 воротах может быть и совпадением. 
Как это может отражаться на понимании бодиграфа человека я точно не знаю. Но могу предположить, что активированные ворота в определенном центре или в составе определенного канала могут давать постоянный фиксированный уровень наличия заданной аминокислоты и производных от нее соединений, в том числе и описанных выше нейропептидов. Но чтобы подтвердить эту гипотезу, нужно проводить широкое гормональное исследование. 
Возможно, вы слышали из пророчеств Ра Уру Ху, что аутизм является прокаткой грядущей мутации, которая принесет новый вид - Рэйвов. Существ, помимо прочих отличий, не имеющих родственной привязанности к своим родителям. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ***3 последняя часть*** Ученые исследуют связь между уровнем окситоцина и аутизмом. (Oxytocin biology and the social deficits of autism spectrum disorders" Karen Parker, Ph.D. Stanford University 2008). Есть исследования, подтверждающие остутствие гена рецептора окситоцина у детей аутистов. Однако, 55 ворота (котороые являются центром мутации солнечного сплетения в системе Дизайн Человека), соответстуют аминокислоте гистидин. А она не входит в аминокислотный состав окситоцина. В данном случае связь между современной наукой и Дизайном Человека установить не удалось.
Будем двигаться дальше. И пока будем считать, что корреляция аминокислот гормонов и нейромедиаторов с воротами бодиграфа - это маленькая гипотеза.
Те из вас, кто занимается Дизайном Человека, Вы вначале немного обрадовались, когда прочитали про 27 ворота? Радость от того, что наши верования подтверждаются наукой знакома всем. Я раньше любил читать разные статьи про открытия ученых, которые подтверждают что-то описанное в религиозных книгах. Самое интересное - это комментарии людей, которые ничего не поняли, но очень рады, что их верования подтвердились еще раз. Это просто механизм работы мозга и системы социального поощрения. Подтверждение правоты приводит к выбросу серотонина, а получение согласия других участников сообщества приводит к выбросу окситоцина. Никто не виноват, что мы так устроены. Тут много слоев. Каждый прочитает своё. Как всегда.
Закрытая группа, где мы исследуем программы, формирующие наше "ложное я": LivingDesign.ru
#humandesign #гормоны #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Одна из причин, почему мы беспокоимся о том, как нас воспринимают окружающие - это потенциальная опасность для выживания, которую несет в себе социальное отвержение. Мозг формировался миллионы лет, шлифуя свои способности в том, чтобы форма выжила и передала генетическую программу. И мозг продолжает это делать, даже если сознательно нам кажется что нет ничего страшного и опасного в том, чтобы плохо выступить на сцене или сделать каку-нибудь глупость прилюдно. 
Для нашего головного компьютера эти сценарии содержат в себе риск социального отвержения. Для наших предков социальное отвержение праткически гарантировало смерть. Таким образом, выживали те, кто проявлял способы социального взаимодействия и адаптации. Мы - крайне социальные существа. Поэтому, когда кто-то говорит, что ему все равно, что скажут или как посмотрят окружающие - это в некотором смысле уже игра на публику. Поставьте этого человека на сцене перед другими людьми. И замерьте его пульс. Биология держит нас всех за яйца. Даже тех, у кого эти яйца стальные. #humandesign #дизайнчеловека #Мозг #психология





<STARTOFPOST> Когда мы видим солнце, мы всегда знаем, в какой стадии своего небесного пути оно находится. Мы легко отличаем рассветное солнце от солнца в зените или на закате. 
С нашей же собственной жизнью мы так, увы, не можем.
Привычный ход вещей подсказывает, что если вы молоды, то впереди вас ждет еще длинная жизнь. Однако, мы знаем, что так бывает не всегда. И то, что вы сегодня ощущаете как самое начало и рассвет своего пути, возможно является зенитом или закатом.

Смерть - это не локальное разовое событие. Можно прислушаться и услышать, как она присутствует здесь всегда. Я делаю вдох, а она делает выдох прямо в меня.

Мы привыкли с детства противопоставлять смерть жизни, наделяя её пугающими атрибутами, вроде популярного образа старухи с косой. Но смерть - это часть жизни. Она ни разу не отходила ни на шаг, готовая принять нас в свои объятия, как только доиграет музыка нашего жизненного танца. 
Смерть любимых людей шокирующим образом напоминает нам об этой близости и неизбежности, в которую мы идем день за днем. Увлеченные своими делами, приоритетами и целями, не будучи в состоянии остановиться в этом делании, чтобы просто осмотреться и обнаружить себя живыми. 
Расставания с любимыми, разрушение прежних союзов - переживаются нами подобным образом. Для мозга, который лишается регулярной стимуляции определенных нейронных кластеров нет разницы, умер ваш близкий, уехал в другую страну или просто прекратил общение. Это потеря. 
Потери за потерями. В какой-то момент кажется, что жизнь - это череда потерь. Все что приходит в нашу жизнь, все к чему мы привыкаем и привязываемся, что успеваем полюбить. Все это уйдет. 
Есть ли тут что-то, на что можно положиться, что-то устойчивое. Если даже мое собственное тело с годами трансформируется и увядает. Где мои волосы? Где моя улыбка, которая всего 10 лет назад была такой юной? 
Я не просто иду к смерти, которая произойдет один раз где-то в будущем. Я умираю постоянно, ровно столько же, сколько и живу.

Сколько себя помню, всё постоянно менялось, как сюжеты фильма. Люди, занятия, убеждения, увлечения, концепции и мысли, физическая форма, энергетический тонус, чувства. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ и в карусели**

Не менялось только то, что все это созерцалось чем-то или кем-то внутри меня. Кажется, эта часть осталась такой же, как в детстве. Это что-то, что смотрит все эти перемены. Не оценивая, словно объектив камеры. Оно настолько глубоко внутри моего существа, что даже моя человеческая природа, тело и мысли являются чем-то внешним и наблюдаемым для него.  Это, кажется, и есть истинное я. И похоже, что оно не может умереть, так как не принадлежит миру формы. Но, в то же время, оно не может себя осознавать без этого скафандра, который сейчас пишет этот текст. Все чувства, ощущения и мысли рождаются уже в самой форме, а наблюдатель только смотрит их. Для этого "Я" даже времени нет. Чистое присутствие. Отсюда видно как проносятся мысли, но они тоже ощущаются чем-то внешним, наблюдаемым.  Я хотел написать пост про другое, но в последних двух абзацах я провалился в это качество присутствия и теперь та тема, о которой я хотел написать кажется ерундовой и неинтересной. На этом закончу.  Не менялось только то, что все это созерцалось чем-то или кем-то внутри меня. Кажется, эта часть осталась такой же, как в детстве. 
Это что-то, что смотрит все эти перемены. Не оценивая, словно объектив камеры. Оно настолько глубоко внутри моего существа, что даже моя человеческая природа, тело и мысли являются чем-то внешним и наблюдаемым для него.
Это, кажется, и есть истинное я. И похоже, что оно не может умереть, так как не принадлежит миру формы. Но, в то же время, оно не может себя осознавать без этого скафандра, который сейчас пишет этот текст. Все чувства, ощущения и мысли рождаются уже в самой форме, а наблюдатель только смотрит их. Для этого "Я" даже времени нет. Чистое присутствие. Отсюда видно как проносятся мысли, но они тоже ощущаются чем-то внешним, наблюдаемым.
Я хотел написать пост про другое, но в последних двух абзацах я провалился в это качество присутствия и теперь та тема, о которой я хотел написать кажется ерундовой и неинтересной. На этом закончу.
Закрытая группа, где мы исследуем программы, формирующие наш ум  LivingDesign.ru
#смерть #humandesign #дизайнчеловека #пробуждение #сознание
Photo by @lenadunaeva



<STARTOFPOST> Верить в себя или сомневаться?

Помню, в юности уверенность и вера в себя представлялись настолько важными качествами, что казалось, без них в жизни не получится ничего. 
А сегодня, я вижу, что уверенность и вера в себя - это глупость и возможно, в будущем будет рассматриваться психиатрами как патология.

Если по аналогии с компьютером, мозг является носителем или "железом", а мысли, убеждения, представления о себе и мире - "софтом", установленными программами, то разотождествление с программами и отождествление с самой нейросетью мозга- мне представляется настоящим прорывом к тому, что называется "быть собой". Потому что, сама нейросеть и мозг -уникальная форма. А мысли и убеждения - это синтез программ из внешней и общей культуры.

Любая информация в мозгу фиксируется через передачу нейромедиаторов между нейронами. И если, такая передача происходит часто, то между нейронами вырастают реальные физические контакты - шипики. Они фиксируют связь очень надежно. Так закрепляются базовые навыки, вроде хождения, речевого навыка и других. Так же фиксируются и ассоциативные связи, описывающие нам нас самих, окружающих и взаимоотношения. 
В таком самосознании нет никакой уверенности. Потому что видишь, что нет никакого фиксированного "я", кроме набора представлений о том персонаже, который формировался всю жизнь, получая все новые и новые грани по мере получения сенсорного опыта и информации о себе. 
Начиная от таких простых установок, как имя, пол, национальная принадлежность и заканчивая такими сложными и противоречивыми аспектами, которые все мы получаем, вступая в разные отношения с другими такими же нейросетями. Сейчас я могу сказать, что являюсь "сформированной личностью". И этот миф - Даниил Трофимов существует не только внутри моей нейросети, но также и в головных компьютерах моих близких, знакомых и даже малознакомых людей. 
Совокупность данных, хранимых об этом персонаже в мозговых нейросетях человечества позволяет быть уверенным в существовании самого персонажа, а так же его характеристик и качеств. И чем больше людей глубоко знает меня, тем большую глубину и противоречивость имеет мой персонаж. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ И В КАРУСЕЛИ"

Кто я для себя?  Внутри меня живут точно такие же версии других персонажей и моя версия о взаимоотношениях этих персонажей с центральным для меня персонажем. Таким образом попытка ответить в уме на вопрос кто я для себя - это просто выведение средней оценки соотношения центрального персонажа - моей личности с другими персонажами - моим окружением. Это все очень гибко, так как и сами персонажи и их отношение к моему, мне не известны. Располагать приходится только проекциями и версиями.  С этой перспективы, у физической формы (тела, мозга) есть неоспоримое преимущество в звании истинного я, так как сам мозг существует независимо от того, знают ли о нём другие, и даже осознаю я его или нет.  Забавно, что то, чему нас всех обучают в детстве, формируя нашу личность и становится нашей тюрьмой.  Теперь для освобождения от тесных представлений о себе и других, приходится не только пересматривать жизненные основы, идеалы и ценности, но и даже усомниться в самом себе.  Мнимая нами личность и ее атрибуты больше говорят о том, кто на нас влиял, кто записывал программы в ваш мозг, кто воспитывал нас, что мы видели, с кем говорили и где были, нежели к нашему истинному я.  Но что же такое это истинное я? И можно ли описать истинное я языком ложного я?  Кто я для себя? 
Внутри меня живут точно такие же версии других персонажей и моя версия о взаимоотношениях этих персонажей с центральным для меня персонажем. Таким образом попытка ответить в уме на вопрос кто я для себя - это просто выведение средней оценки соотношения центрального персонажа - моей личности с другими персонажами - моим окружением. Это все очень гибко, так как и сами персонажи и их отношение к моему, мне не известны. Располагать приходится только проекциями и версиями. 
С этой перспективы, у физической формы (тела, мозга) есть неоспоримое преимущество в звании истинного я, так как сам мозг существует независимо от того, знают ли о нём другие, и даже осознаю я его или нет.
Забавно, что то, чему нас всех обучают в детстве, формируя нашу личность и становится нашей тюрьмой. 
Теперь для освобождения от тесных представлений о себе и других, приходится не только пересматривать жизненные основы, идеалы и ценности, но и даже усомниться в самом себе. 
Мнимая нами личность и ее атрибуты больше говорят о том, кто на нас влиял, кто записывал программы в ваш мозг, кто воспитывал нас, что мы видели, с кем говорили и где были, нежели к нашему истинному я.
Но что же такое это истинное я? И можно ли описать истинное я языком ложного я?
Закрытая группа, где мы исследуем программы, формирующие наше "ложное я": LivingDesign.ru
#психология #humandesign #дизайнчеловека #пробуждение #отношения
Photo by @lenadunaeva



<STARTOFPOST> "- Ты мне нравишься, Джим.
- И ты мне, Фредди. Найди меня, когда понравишься себе".
(Разговор Фредди Меркури с его другом Джимом Хаттоном в фильме "Богемская Рапсодия".) После этого диалога Джим встал и ушел, оставив Меркури осознавать свою жизнь.

Понравиться себе или любить себя - задача не простая. 
На сегодняшний день, когда я являюсь гидом и аналитиком системы Дизайн Человека, учителем для многих людей, я так увлекаюсь порой, этим социальным своим проявлением, что забываю о том, что меня сюда привело. Для кого я занимаюсь всем этим. Для кого я экспериментирую, для кого исследую?

И если бы в моей собственно жизни не случались кризисы, я бы, наверно, мог забыть, о ком это все в первую очередь.

Когда я попал на первое собрание программы 12 шагов и когда я пришел на первую расстановку, мне было около 20 лет. Я мало что понимал, но мне хотелось разобраться в том, как работает жизнь и как перестать страдать. Я тогда еще думал, что можно пройти какой-нибудь тренинг или практику и что-то принять в себе, проработать таким образом, что страдать больше не придется никогда. 
Мне было 20 лет, я был полон энергии и энтузиазма, у меня была куча детских травм и мир предлагал мне огромный арсенал инструментов: 
можно принять родителей, силу рода, проработать ограничивающие убеждения, молиться, медитировать, пить айваску, дышать в ребефинге, делать динамические медитации, тета-хилить, рэйкить, вправлять и вытанцовывать. 
И я пробовал делать все это. Попутно входя в отношения с такими же девушками, которые не знали себя, но были полны ожиданий от меня. Ровно как и я, пытался получить от них любовь, которой никогда не хватало. Никто не мог любить меня достаточно, никто не мог любить меня вместо меня. И все это было одной сплошной драмой.

Звучит, как начало обычной поучительной истории, в которой концовка уже очевидна. Было плохо, ничто не помогало, но теперь, все поменялось. И вот благодаря чему. Далее должна последовать заключительная часть с рассказом о чудо инструменте, в моем случае, очевидно, восхваление Дизайна Человека или собственной осознанности. Но увы. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ и в карусели за фоткой.

То, что я описал выше остается со мной и сегодня. То, что я пытался лечить и исправлять - это и есть я. И весь этот хаос, полный шока и противоречий - это моя жизнь. И осознание этого - неплохое начало для любви к себе. Да вот только, я по- прежнему хочу нравится другим, я по прежнему играю на публику. Когда я проживаю какую-то мутацию, я уже представляю, как буду описывать это в своем посте или видео.  Искренность, которая стала моим брендом, порой напоминает мне франшизу ресторана, где вывеска та же, а ингредиенты и блюда совсем другие. И дело не втом, что я что-то специально скрываю или пишу себе отдельные записи в личный дневник, а в соц.сети публикую специальные неискренние посты. Это было бы даже комплиментом для меня. Нету меня никакого личного дневника.  Я пока не понял то ли я поверхностный просто и незрелый и пока не могу извлечь из себя ничего глубже, то ли просто трус и боюсь открываться, а сам ношу двойное дно, оставаясь в ловушке образа. А претензия-то немаленькая. На пробужденного генератора мечу. Если бы был пробужденным, то нечего было бы защищать и прятать. И бояться тоже нечего.  Фреди Меркури нашел Джима спустя несколько лет после того разговора и они оставались парой до конца жизни Фредди. И он, судя по фильму смог понравиться сам себе. Да, у него был талант, который затмевал все. Но кто знает, может и моя природа содержит в себе какие-то неизвестные мне сюрпризы. Думаю, стоит дать себе шанс. Но даже если моя природа окажется для социума совершенной посредственной и бесполезной, то и хрен с ним.  Нет никакого смысла в том, чтобы нравится толпе, если я не нравлюсь сам себе.  Четверть мутации. Похоже, пришло время разоблачить какие-то свои собственные мифы.  



<STARTOFPOST> "Стремись к удовольствию и избегай страданий." Так сформулировал принцип счастья девнегреческий философ Эпикур.

Звучит логично, не правда ли. Но давайте разбираться.

Рано или поздно каждый из нас сталкивается с каким-то опытом в жизни, от встречи с которым становится нестерпимо больно. Разве кто-то смог избежать этого? Даже при всем желании. Увы нет. Боль - это часть жизни. 
И все методы и способы жить счастливой жизнью без боли - это сказки для слепых и глупых. Единственно ценное знание в этой теме - это знание о том, что боли не избежать. Зная это, мы, в некоторой степени, легче переживаем опыт.

Лет 7 назад на меня напали разбойники. Поломали немного лицо, отняли вещи и скрылись в неизвестном направлении. Как же это было обидно. И эти чувства горькой беспомощности и жажда справедливости, казалось, иногда поглощали меня. Но не долго. Я понял, что изменить этот опыт я уже не могу. А вот интерпретация опыта - это поле, куда более гибкое. 
И так, эти разбойники со временем стали мастерами осознанности и моими личными шаманами, шокировавшими и пробудившими спящие ранее мои части. Конечно, я не могу так тотально развернуть свое отношение, чтобы видеть везде счастье и радость. Но я могу дополнить свою первичную оценку со временем.

В потенциале, такая перспектива позволяет расшириться до объективности. Что я имею ввиду... Жизнь безличностна. И никто не хотел сделать больно именно мне. Просто стечение обстоятельств и сил. У жизни нет личных счетов ни с кем из нас. 
Миллионы людей на планете умерли в голодных муках не потому, что они провинились или их мировоззрение было неправильным. Просто им "повезло" родиться в тех регионах и семьях, где они родились. Миллионы людей погибли в природных стихиях. 
Миллионы детей умерли в младенчестве, даже не научившись говорить. 
Миллионы людей убиты или замучены в войнах и лагерях без шанса на спасение не потому что, у них были соответствующие убеждения или ошибки в понимании мира, не потому что они "грешили" больше других. 
Просто жизни все равно. Это безличностный механизм, как бы не морщились наши моськи от этой фразы. *продолжение в карусели и внизу* 
photo by @lenadunaeva

И это понимание - самое неприятное для ума понимание. Оно идет сразу в связке с пониманием того, что мы беспомощны, что у нас нет выбора. Недавно умерла одна женщина, которая написала книгу о психосоматике. Она вела женские программы, обучая женщин быть здоровыми и любить свое тело. Ирония в том, что умерла она от рака. Это такая пощечина всем нам, "знающим" как жить счастливой и здоровой жизнью. Я не говорю уже о тех, кто думает, что нашел секрет успеха, богатства, счастливых отношений.  Всех, кто думает, что понял фишку и секрет, как контролировать свою жизнь. Увы...  Месяц назад умерла моя бабушка. Я стоял над её телом, лежащем в гробу и осознавал, насколько мы беспомощны на самом деле. Унизительно беспомощны. Бесправны в этой беспомощности. По существу, у нас есть одно право - право переживать жизнь до тех пор, пока жизнь это право дает. И огромное самомнение, запитаное иллюзией свободной воли, любезно подаренной нам самой жизнью в купе с саморефлектирующим сознанием в качестве инструмента самообмана.  И все, что есть в нас и окружающих нас людях, включая самые уродливые и страшные (на первый взгляд) проявления - это все части единого полотна жизни. Программа целостна, как цифровой код. В нем нет абсолютной морали, нет добра и зла, нет хороших и плохих, нет виноватых и нет никого, кто был бы автором хотя бы одного поступка или слова.  Полностью прописанные формулы, до малейшего движения и до последней мысли, чувства и ощущения. Увидев свою беспомощность, начинаешь видеть и чувствовать беспомощность других и сострадать их попытке бороться или сдаться, глубоко понимая природу этого процесса.  Отсюда можно соприкоснуться с самым центром боли другого человека. И хочется сказать, выразить это. Я люблю тебя. Я понимаю тебя, я вижу тебя. Но наружу выходят те слова, которые запрограммированы прозвучать.  И ты снова обнаруживаешь свою беспомощность даже в том, чтобы выразить то, как ты эту беспомощность видишь. Да и видишь ты ее, только так, как это определено в твоей генетической матрице и когнитивной архитектуре. Настоящее распятие духа в теле.  Что же нам остается? Праздновать это распятие, наслаждаться и страдать, жить и отдаваться этой жизни. Все это подарок и дар. Каждое чувство, каждая мысль, каждая секунда бытия в теле. Безусловный подарок от существования.  



<STARTOFPOST> Стереотип движения
(Листайте фотку, текст дублирован в карусели)

Сегодня я был в лаборатории бега. Мне подбирали стельки и кроссовки для спорта. У них есть прекрасный термин "стереотип движения". Я бегал по беговой дорожке и затем, мы анализировали фронтальную и боковую видеозапись, замедляя и разбирая особенности моего бега. Таким образом, я смог увидеть свои ошибки, которые с годами превратились в технику бега, и как следствие, изменили постановку стопы, способ движения и проноса ноги, положение колен. Это изменение стало настолько сильным, что изменилась даже физиология. 
Этот опыт показал мне, что такое обуславливание и "ложное я". Установленный однажды "стереотип движения" после многократного повторения превращается в меня. Патерн входит в тело, и тело адаптируется под него. 
Настоящая ирония в том, что мы идем на пробежку, чтобы оздоровить свое тело, на самом деле убиваем колени, например. 
А сколько таких "стереотипов движения" живет в нас. Стереотип, дыхания, ходьбы, речи, пения, общения, секса, зарабатывания денег, сна, питания, даже стереотип посещения туалета. Все - это паттерны, которые мы когда-то приняли и стали практиковать. Соответствуют ли эти паттерны нашей изначальной природе, поддерживают ли они нашу уникальность и здоровье.

Вы можете возразить, что все очень просто, и тело само подскажет, как правильно через ощущение комфорта. Но, я вам отвечу, если вы оденете тугую обувь и будете ходить в ней несколько дней не снимая, на ночь, через несколько дней вы перестанете ощущать боль и дискомфорт. Ваша психика заглушит эти сигналы. А теперь представьте, что вам одели такую обувь с самого рождения, и вы никогда не снимали ее. Как вы узнаете про этот комфорт. 
Это то ощущение, которое появляется в ходе эксперимента со своим дизайном. День за днем, год за годом становится комфортнее от пребывания в собственном теле. И сейчас, у меня рождается метафора, что сама концепция следование стратегии и внутреннему авторитету, это как ношение ортопедических стелек, необходимых для компенсации физиологических изменений. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**

Стереотип движения  Сегодня я был в лаборатории бега. Мне подбирали стельки и кроссовки для спорта. У них есть прекрасный термин "стереотип движения". Я бегал по беговой дорожке и затем, мы анализировали фронтальную и боковую видеозапись, замедляя и разбирая особенности моего бега. Таким образом, я смог увидеть свои ошибки, которые с годами превратились в технику бега, и как следствие, изменили постановку стопы, способ движения и проноса ноги, положение колен. Это изменение стало настолько сильным, что изменилась даже физиология.  Этот опыт показал мне, что такое обуславливание и "ложное я". Установленный однажды "стереоти движения" после многократного повторения превращается в меня. Патерн входит в тело, и тело адаптируется под него.  Настоящая ирония в том, что мы идем на пробежку, чтобы оздорови свое тело, на самом деле убиваем колени, например.  А сколько таких "стереотипов движения" живет в нас. Стереотип, дыхания, ходьбы, речи, пения, общения, секса, зарабатывания денег, сна, питания, даже стереотиг посещения туалета. Все - это паттерны, которые мы когда-то приняли и стали практиковать. Соответствуют ли эти паттерны наш изначальной природе, поддерживают ли они нашу уникальность и здоровье.  Вы можете возразить, что все очень просто, и тело само подскажет, как правильно через ощущение комфорта. Но, я вам отвечу, если вы оденете тугую обувь и будете ходить в ней несколько дней не снимая, на ночь, через несколько дней вы перестанете ощущать боль и дискомфорт. Ваша психика заглушит эти сигналы. А теперь представьте, что вам одели такую обувь с самого рождения, и вы никогда не снимали ее. Как вы узнаете про этот комфорт.  Это то ощущение, которое появляетс в ходе эксперимента со своим дизайном. День за днем, год за годом становится комфортнее от пребывания в собственном теле. И сейчас, у меня рождается метафора, что сама концепция следование стратегии и внутреннему авторитету, это как ношение ортопедических стелек, необходимых для компенсации физиологических изменений.  В какой-то момент, начинаешь понимать, что дело не в стельках или специальных кроссовках. Само твое тело может ходить и бегать правильно и естественно. Но к этому моменту еще нужно дойти и хорошо бы со здоровыми коленями и спиной.  Точно так же, в ходе эксперимента наступает момент, когда ты не можешь понять, что это вообще такое - "стратегия и авторитет". Просто потому, что ты больше не принимаешь никаких решений. Вернее сказать, ты никогда их не принимал, но раньше ты этого не видел.  В какой-то момент, начинаешь понимать, что дело не в стельках или специальных кроссовках. Само твое тело может ходить и бегать правильно и естественно. Но к этому моменту еще нужно дойти и хорошо бы со здоровыми коленями и спиной.
Точно так же, в ходе эксперимента наступает момент, когда ты не можешь понять, что это вообще такое - "стратегия и авторитет". Просто потому, что ты больше не принимаешь никаких решений. Вернее сказать, ты никогда их не принимал, но раньше ты этого не видел.
Фото и аватар: @lenadunaeva
Моя закрытая группа: LivingDesign.ru#дизайнчеловека #humandesign #психология



<STARTOFPOST> Что общего между мной и чемпионом UFC Хабибом @khabib_nurmagomedov ?

Название немного хайповое получилось, но что поделать. Я сегодня посмотрел бой, в котором Хабиб одержал безоговорочную победу над звёздным ирландцем Конором Макгрегором @thenotoriousmma

И я вспомнил пресс-конференцию, где Конор говорил, что потушит Хабиба чуть ли не в первом раунде. А Хабиб на вопрос о его прогнозе, сказал: "я не знаю что будет, никто не знает". И так, что же общего между мной и Хабибом. Не только Хабибом, к слову. Любым человеком, который с принятием осознает свою некомпетентность относительно будущего и буквальную беспомощность в настоящем.

Хабиб - муслим, что переводится с арабского, как покорный Богу. 
Когда-то я близко познакомился с Исламом, а через него и с религией.

Если не вдаваться в религиозную догматику, а оставить то общее, что есть во всех религиях - получится что-то вроде "На все воля Божья" или на арабском "ИншаАллах". Я полагаю, что пророки переживали состояние сопричастности к жизни и осознание своей беспомощности через обнаружение иллюзии отделённости. Переживая трансценденцию, они выражали этот опыт доступным способом и языком. Тогда никто не знал про нейросети, иллюзорность материи и общее полевое единство мироздания.

Так родилось слово Бог. Которому последователи религий и пытаются сдаться практикуя свои духовные практики и молитвы. По мере понижения частоты знания, полученного через откровение, само знание стало превращаться в веру, так как прямого опыта, подобного опыту пророков, последователи не переживали, а понять могли только через призму своих ментальных ограничений и уже сложившихся парадигм. 
Так Бог стал карающим и требующим подчинения своей морали, которая передана в писании. Это не бог такой, это мы такие, вернее наш ум. Именно ум и определяет как мы интерпретируем и выражаем свой опыт, пусть даже запредельный, духовный и мистический.

Я не ожидал, что так развернуто начну выражать свое понимание религий. Ну это к, слову, в очередной раз подтверждает то, о чем я пишу. Не я решаю, что и когда я буду писать. А кто? Для простоты можно сказать, что Бог. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ **





<STARTOFPOST> Иногда, когда я осознаю и вижу механическую правду жизни, мне становится холодно и немного страшно от этой безличностности. Я вижу механику, которая есть ничто иное, как формулы, собирающие людей и опыты. Так, что какая-то часть меня, (может быть мои 37ые) хочет тепла и любви, хочет оказаться в безусловно любящих руках мамы, которая впрочем, точно так же является формулой, близость с которой надежно скрепил окситоцин во время моего рождения, а так же генетические механизмы защиты жизни в виде материнского инстинкта.

Я понимаю почему люди всегда искали какого-то абсолютного принятия вселенной, уютного дома, источника, бога. Словно мы стремились вернуться домой, туда где не страшно и не больно.

Это так по-человечески создавать свой мирок, собираться в пару с другим и создавать это гнёздышко, свой очаг, в надежде воссоздать это безопасное и теплое место любви и принятия. 
Переживая опыт с эмоционально определенными людьми, я на время забываю об этом, словно укутываясь в тепло вязких эмоций. Но какая-то часть меня всегда видит, что это соединяющее тепло - это тоже программа, запускающая выработку гормонов и нейромедиаторов, что и дает мне все эти ощущения.

Безумно интересно видеть устройство жизни так точно и детально. Видеть и понимать поведение и своё и других людей, видеть ум и понимать как он работает. Видеть нашу беспомощность и страхи.

У меня 4 индивидуальных и один племенной канал. Я очень резонирую с грядущей глобальной программой Спящего Феникса. Но я так же с грустью прощаюсь с Крестом Планирования, в котором я родился и вырос. Который дал эту тёплую колыбель мне, моим родителям и моим бабушкам и дедушкам. Семейные праздники, быт, поддержка и близость родных, школа, друзья, все эти добрые люди, которые нас защищали, лечили, обучали, кормили. Все эти прекрасные профессии и организации... Маленькие трещинки в социальных институтах, еще недавно надежно защищающих нас, превращаются в расколы демонстрируя слабость основания и потрясая наши умы тем, что в этом мире нет ничего фундаментального и нет ничего, что не будет разрушено. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**

**4 часть**Я осознаю, что моя работа в качестве аналитика не по карману многим людям, которые, тем не менее, хотят этого соприкосновения, а многие просто боятся приходить ко мне на прочтение. Если это о тебе, то на данный момент, у тебя есть возможность стать участником моей закрытой годовой программы в онлайн режиме. Подробнее ты можешь посмотреть на сайте: LivingDesign.ru



<STARTOFPOST> Ну что же, понеслось... Только что, я выложил второй материал в программе "Следуя за жизнью". Внимание тех, у кого солнце находится в 7,4,29 и 59 воротах. 
А так же, 40, 64, 47, 6, 46, 18, 48, 57, 32, 50, 28, 44.
Если у вас нет этих активаций, это не значит, что вы свободны от программирования этой четверти. В вашем случае, программирование происходит через ум, что еще больше влияет на ваши отношения и страдания, которые вы проживаете в этой сфере.

Все, кто застревает в отношениях, страдает в гомогенизированных ролях, компромиссах и не может расслабиться в своей природе с партнером. Проще говоря, если вы не можете быть собой в партнерстве.
Если вы хотите освободиться от концепций и догм в отношениях, этот материал для вас.

Пока мы проживаем четверть отношений, я буду обозревать программирование нашего ума в области отношений. То, что запускает наши мысли и поведение в ложном я. Первое аудио на 2 часа, в котором я был весьма откровенен, я рассказал о том, что заставляет нас играть роли настоящих мужчин и женщин, что определяет наши отношения, наши ожидания и то, как мы создаем отношения, семьи. Много про секс. Кое-что про секс меньшинства.

Welcomе: LivingDesign.ru





<STARTOFPOST> Я - счастлив и доволен жизнью. Последние чтения, которые я провел - были настолько удовлетворяющими и глубокими, что это просто праздник, которого я жду с нетерпением.

Сегодня было чтение, пред которым спонтанно произошла настоящая инициация - словно шаманская церемония с дыханием, голосом, слезами, соединением в одно целое и пробуждением уникальной природы девушки манифестора, которая пришла на чтение.

Я вижу, насколько гибче я стал, как глубоко и интенсивно меня применяет жизнь в этих невероятных опытах. 
Я сейчас в Москве, тут у меня еще несколько встреч, одна из которых касается важного проекта по Дизайну Человека.

На днях приезжала Даша, и я очередной раз восхитился нашей зрелостью. Когда мы прощаемся, но прощаемся с любовью без войны в сердце, а радостью от общения и открытостью друг к другу.

Завтра еду за микрофоном. Уже не терпится сделать первый подкаст для закрытого канала livingdesign.ru

И я тысячу раз счастлив, что жизнь привела меня в Дизайн Человека. 
Все, что я мечтал найти, когда отправлялся в свое путешествие в Индию, как я говорил в поисках бога, я нашел с помощью "Дизайна Человека". Понимание, принятие, любовь, глубину. Все это прорастает в моей жизни через расслабление и доверие жизни, через окружение из правильных для меня людей, через корректную для меня занятость. 
И еще, я хочу сказать то, что наверно никогда не говорил. Я обычно только нахуй шлю всех в своих постах. А тут недавно пролистал сообщения, которые пришли в ответ на рассылку и охренел, как много людей мне благодарны просто за то, что я есть. За то, что я пишу, говорю. 
Я никогда не смотрел на это таким образом. Может запрещал себе, чтобы не заигрываться с вниманием публики. Но блин, некоторые письма настолько настоящие и написаны правдой без всяких фанатских восхвалений. Там подлинная благодарность и признание. Это по-настоящему круто, иметь такую привилегию быть не просто фриком аутсайдером со своей правдой, а иметь возможность усиливать других и быть вкладом в такое количество жизней. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ ***

**ПРОДОЛЖЕНИЕ******В общем, я просто хотел поделиться своим состоянием. И напомнить, тем, кто сейчас проживает не самые легкие периоды своей жизни, что лет 7-8 назад, после развода с женой, в период, когда моя фирма была на грани банкротства после воровства человека, которому доверял, в ночь, когда я поднял руку на мать во время ссоры, я, переполненный страхами, страданием и виной, мчался по трассе, пытаясь осмелиться врезаться в дерево или столб, чтобы закончить с этой непрекращающейся болью жизни ложного я. Хорошо, что я этого не сделал.
Как же все поменялось.
#humandesign #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Вы знаете, что весь год я не проводил семинаров и ливингов. Не записывал курсы. И если, вы читали мои соцсети, то знаете почему. 
Я давно перестал разделять жизнь на сферы. И для меня профессиональное проявление - это такое же мое проживание себя, как, например, в отношениях. И конечно, все эти мутации, которые происходили во мне этот год требовали пространства и времени. Я созревал и не хотел торопиться с тем, чтобы что-то выносить.

И вот, сегодня, я с радостью и предвкушением представляю вам свой авторский проект "Следуя за жизнью с Дизайном Человека." Это не тренинг, не курс. Это живая онлайн программа - исследование. В которой вы можете оказаться в качестве зрителя, слушателя и даже участника. Формат участия - самый комфортный и гибкий, который только можно представить. Кроме того, это моя первая программа по Дизайну Человека, которая будет доступна каждому, кто захочет принять в ней участие.

И так, приглашаю вас, ознакомиться по ссылке: LivingDesign.ru

Если лень вбивать название сайта, то рабочая ссылка в описании профиля.

#humandesign #дизайнчеловека #Транзиты #обучение





<STARTOFPOST> Про чтения бодиграфа, профессию аналитика системы "Дизайн Человека" и одно из самых важных моих открытий.

Сегодня мне в инстаграмме прислали скриншоты переписки "аналитика" с клиентом. Где "аналитик" пишет клиенту, что училась у лицензированного учителя - Даниила Трофимова. 
Как же я благодарен за это жизни. Почему благодарен? Потому что это вызвало у меня отклик. И так, поехали... Я никогда не обучал аналитиков, я впервые услышал о той девушке. Будьте бдительны во всех подобных ситуациях. Аналитик системы "Дизайн Человека" - это профессионал, проживающий собственный эксперимент со стратегией и авторитетом, обученный на профессиональных курсах, которые проходят 3-4 года. И имеющий сертификаты на разные виды чтения, полученные в следствие прохождения экзаменов, подтверждающих уровень знаний.
Гид системы "Дизайн Человека" сертифицирован на проведение курсов "Проживая Свой Дизайн". Это разные специальности.

Первое, с чем сталкивается человек на входе в ДЧ, это прочтение. Это очень важно. Это букварь. 
Тут очень много факторов, наличие сертификата не гарантирует, что вы получите трансформацию на прочтении. Более того, Ра говорил, что это будет удача, если 5 или 10 процентов (могу быть не точен с конкретной цифрой) людей начнут свой эксперимент и продолжат свое движение в Дизайне Человека.

То есть нужно понимать, что вы можете получить прочтение и ваша жизнь не изменится. Вас оно не тронет. К слову, мое собственное первое прочтение я получил у несертифицированного чтеца, затем было прочтение у сертифицированного специалиста. И в обоих случаях это было рассказом о чем-то прикольном, интересном, но я не понял главного. Я просто не услышал главное. То главное, что я теперь понимаю и вижу, спустя несколько лет. То ли я был настолько тупой и так глубоко в ложном я, то ли чтецы не несли в своей ауре то, о чем говорили, то ли у нас было несовпадение с теми, кто делал чтение, но инициации тогда не случалось. 
Будет честно, если я буду говорить о своем опыте. Я прекратил делать чтения, потому что, я стал видеть, что это не работает так, как должно работать. Теперь я вижу свои ошибки. ***ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ***





<STARTOFPOST> Я получил больше трехсот сообщений и комментариев за два дня во всех соц.сетях и ютубе по поводу моего последнего мутационного видео "Моя правда". Это очень мощная поддержка и обратная связь. Многие из вас писали о своих открытиях, о чувствах, которые поднимались во время просмотра этого видео. Я доволен. Я был доволен когда записывал это видео. И я рад такому эффекту. Хорошая получилась инициация, и как выяснилось, не только для меня.

Очень много сообщений от тех, кому я делал прочтения и от участников ливингов. 
К слову, за эти 3 года, что я являлся гидом "Дизайна Человека", я провел всего 4 официальных ливинга. Поэтому я помню каждого участника. 
Последний курс я делал в сентябре 2017. 
4 ливинга за три года - это не много. Наверно, среди гидов IHDS у меня меньше всего проведенных курсов. Зато, каждый ливинг был по-настоящему крутым событием и в моей жизни и в жизни участников. Все ливинги были выездные, с полным погружением, что называется.

И еще хочу сказать, что у меня совершенно не получалось поставить ливинги на поток. Более того, под каждый курс собиралась команда, образовывалось новое партнерство, которое было настолько правильным и красивым, что это скорее можно назвать дружбой и сотворчеством, чем рабочим партнерством.
Я встретил много классных, глубоких людей за это время.

Сколько я сделал прочтений, я не считал. Но последние пол года - я их делал очень редко. Несмотря на высокую цену, я каждый день получал запросы. Но часто я отказывал, потому что не ощущал отклика на эти запросы. И несмотря на то, что я отказывал, я чувствовал успех и гордость, что я так востребован в своей профессии. Да, подпись генератора - удовлетворение. Но на самом деле, любому человеку будет приятно иметь уважение и признание от клиентов и коллег.

А те чтения, что я все-таки проводил, зачастую вызывали у меня мурашки. Когда это прекратилось, я вернул предоплаты и заявил об остановке своей профессиональной деятельности в качестве аналитика открыто и публично.

Теперь, когда я подвел такую жирную черту в том видео, я хочу с гордостью и радостью представить вам свое новое дело.
Меня пригласили играть на барабане в Балийский Церемониальный Ансамбль. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**

Мне сделают рабочую визу и обеспечат тжильем на пол года. А там видно будет.
Полагаю, что вы знатно ахуели от такой новости. Ну что же, правильно сделали. Я, конечно, пошутил. Балийская национальная музыка отвратительна.
Ладно, шутки в сторону.
Вообще-то я пишу, чтобы проинформировать вас по делу.
Даша меня тут поспрашивала, на предмет отклика. И вот к чему мы пришли. 
Транзиты я пока писать не буду. Почти полтора месяца, каждый день по видео с 2 линиями. Это большая работа. Я получил удовольствие от нее. Но вот уже третий день, как нет отклика записывать новые видео. Впрочем, я допускаю, что может быть еще вернусь к таким видеообзорам. Пока не хочу.
А эти два дня, мой ум ебёт меня во все открытые активации. Я только и думаю о том, что мне делать. Представляете 34-20, который освободился от привычной активности, а нового пока еще ничего не пришло. И вот, видя моё ментальное самоизнасилование, Даша спросила, хочу ли я ретрит на 2 недельки. Я сразу откликнулся. Не помню, когда последний раз у меня такое было. Я всегда был занят чем-то. Это крутая перезагрузка может получиться. 
Ну и дальше, уже в стиле 51-25, мне ж надо не просто ретрит, а чтобы УУУХХХ). Вобщем, я на две недели ухожу из инета, из всех соц.сетей. 
Такие дела. До новых встреч.
И что уж там, люблю вас, фрактальные мои соседи)#humandesign #дизайнчеловека #генератор #проектор #отклик #сакрал #ретрит #Бали #bali



<STARTOFPOST> Почему нам бывает скучно делать одно и тоже? Или почему приедается какое-то занятие? 
41 ворота в бодиграфе соответствуют стартовому кодону в ДНК человека. Именно этот кодон инициирует транскрипцию отрезка генетического кода с матрицы ДНК в РНК для последующего синтеза определённого белка.

В дизайне человека эти ворота своим давлением запускают поток чувств, ведущий человека через топливо фантазии пережить новый опыт (41), цепляющий огонь желания(30), кризис нового опыта(36) и прогресс в завершении цикла (35). Эта часть нашей генетической матрицы является, по сути, механизмом Сансары.

После завершения опыта, все начинается сначала. Циклично. 
Носители этих каналов 41-30 и 36-35, а так же все 3 линии терпеть не могут повторять что-то.  Эти люди созданны проходить через разные опыты.

Но, что мы можем обнаружить, что повторение опыта на самом деле и не возможно.  Все меняется. Пока вы читали это текст, вы вместе с землёй и солнечной системой переместились на несколько сотен тысяч километров. 
Повторение опыта невозможно в принципе. Но мы не переживаем сам опыт, мы переживаем интерпретацию опыта умом. Сам по себе новый опыт происходит всегда.

А в вашей жизни все еще есть скучные повторения?
. .
 #humandesign #жизнь #опыт #новизна #скука #приключения #секс #дизайнчеловека #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #эмоции #страсть #желание #возбуждение #перемены #ум #пробуждение #сознание #сансара #дт_пробуждение





<STARTOFPOST> Я - это я.
Роли вылезают навстречу обстоятельствам, подменяя меня и играя вместо меня, усыпляя меня тем, что сейчас подходит именно такая роль. В этой ситуации играй благородного сильного мужчину, а в этой жертву обстоятельств. А в этой надо проявить агрессию, а тут поджать хвост.

Событие или ситуация запускает поведенческий шаблон, сформированный, возможно, много лет назад.
Под каждую роль-шаблон уже готовы связки мыслей-эмоций, ключевые слова. Полное отождествление, вера в то что я и есть проживаемая роль, гипнотизирует окружающих и, они неосознанно начинают подыгрывать, занимая встречную роль для реализации конфликта и полного проживания драмы.
Иногда, можно даже заметить, как сам не до конца веришь в роль. И обидеться на других, что не верят и не подыгрывают. 
Пробуждение, возможность проявить уникальное дифференцированное поведение - это выход из ролей. Роль полностью признается. Но вместе с тем, замечается, что это просто информационный материал, взятый для игры. Разотождествление наступает само и на поверхности воспринимается как персональная мутация или перерождение. И освобождение от совместной драмы с другими игроками.

Осознание фиксированных ролей, и готовых поведенческих стратегий открывают пространство для переживания непосредственного опыта без интерпретации ума. Это прямой опыт бытия собой. 
Правый ум и мозг в переменных бодиграфа - это потенциал постоянно переживать чистый опыт без интерпретаций ума. 
Носители левых переменных, такие переживания фиксируют как выход за пределы и сразу формируют новую карту в уме, более точную и адекватную действительности.

Правые смотрят фильм с открытым ртом, растворившись в нем, а левые подмечают детали, фиксируют в конспект наблюдения о фильме, таким образом, стратегически обрабатывают ту часть потока, которая попала в фокус их восприятия.

#дизайнчеловека #дубай #dubai #humandesign #пробуждение #театр #психология #отношения #переменные #сознание #осознанность





<STARTOFPOST> Умереть.

Люди очень по разному реагируют на боль. Кто-то пытается вернуть боль туда или тому, откуда, как кажется, она пришла. Кто-то пытается отвлечься, убежать. Кто-то садится в медитацию или пробует терапевтическую практику. 
Я делал все это. Мстил обидчикам, переключался на какие-то другие темы, например секс или еду, чтобы эндорфин снизил чувствительность. Я использовал людей, чтобы потеряться в них. Я пробовал вычищать кармические завязки, выгружать из тела образ боли, прощать архетипическую мать, давать любовь внутреннему ребенку.
Но ничто из этого по-настоящему не было лекарством. Все это только продлевало болезнь, давая временное поверхностное облегчение. Как косметика может замаскировать гниющую рану. 
Однажды мне было так больно, что мое тело стало ватным. У меня не было сил ничего с этим сделать. Я только лежал на полу весь мокрый и беспомощный как тряпка. Стресс, страх и боль выгоняли жидкость из тела через слезы, через пот. В солнечном сплетении было ощущение сжатого комка. Напряжение было такое сильное, буд-то кто-то всадил в грудину ржавую трубу и эта ржавая грязь вместе с кровью хлестала внутри по всему животу. Я просто оставался в этом. 
Учитывая то, что наши умы всячески пытаются избежать боли. Предположу, что вы ожидаете дальше рассказ о том, как боль прошла в одно мгновенье, растворилась принятием или осознанностью.

Но нет. Она не выключилась, не испарилась. Но я перестал убегать. Я стал чувствовать! И ушел страх. Страх боли приносил намного больше страдания, чем сама боль. 
Борьба закончилась. Я сдался. И в этой боли чувствовал себя гармонично. Уязвимость и глубина. Никакой защиты.

Этот опыт меня многому научил. И если бы можно было выбирать, то я бы каждый раз так делал, сталкиваясь с болью. Но все мы выросли в этом мире и впитали совсем иные способы реагирования. Мы автоматически мстим, манипулируем, играем в "замочи другого", веря, что этот другой реально существует. Не можем открыться, сказать, что нам больно или даже остаться с этим наедине.*ПРОДОЛЖЕНИЕ В КОММЕНТАРИЯХ ВНИЗУ *
#транзиты #эмоции #тантра #дизайнчеловека #психология #терапия #кризис #осознанность #исцеление #боль #страхи #доверие #отношения #йога #медитация #пробуждение

При том, что настоящая сдача кладёт конец войне. Ничто так не обезоруживает как подлиная уязвимость. Но такую уязвимость не сыграть. Можно притвориться, но частоты не обманут. Зеркало отразит тебе то, чем ты являешься. И если ты изображаешь уязвимость, а сам наполнен страхами, запасными вариантами, то и нечего на зеркало пенять.

Так что, чтобы действительно умереть при жизни, нужно перестать смотреть наружу, цепляясь за причины и обвинения. Это все не имеет значения для твоего умирания. Как только ты умрешь, ты простишь всем и все. И может быть, увидишь, что тут никого нет и прощать тут нечего и некому. 
Я чувствую все это в теле. Последние дни ощущал напряжение, оно копилось, собиралось, иногда усиливаясь, иногда уходя. Вместе с этим напряжением, обострялся мой контроль и недоверие. И в области солнечного сплетения этот комок, сдавливание. Которое мешало дышать. Так много, что цепляло и задевало в общении на больную тему. Никакой проточности. Но, вот сегодня встали 36-ые на несколько дней. Я сделал очередную троечную херню, которая стала формальной причиной для кризиса. 
И дамба взорволась, дерьмо хлынуло из всех щелей. Страхи, обиды, куски морали, контроль, злость, месть и боль. Все это вышло, катарсировалось само, без специальных упражнений и техник, просто вызрело и вышло само. Промыло. Я ничего не делал специально, только честно проживал и шел в это чувство еще глубже. 
И я вам скажу, это просто ахуенно. Такое освобождение в сдаче безвыборности. 
Как же глубоко и легко можно дышать...



<STARTOFPOST> Сегодня 23февраля. с 2002 года этот праздник называют днем защитника Отечества. 
Мои родственники являются гражданами 3 различных государств. Моя девушка сейчас живет на другой стороне земли.
А на этой неделе в Киевском аэропорту меня не пустили в Украину. Не пустили потому что летом я летал в Крым через Симферополь. Казалось бы, какая им разница куда я летал летом. Но, с перспективы #Украины, #Крым - это оккупированная украинская территория. И я такой поездкой нарушил закон Украины. Мои знакомые удивляются, как Украинские погранцы это узнали. Очень просто - спросили. А я ответил.

Этого оказалось достаточно, чтобы меня развернули, и отправили утренним рейсом обратно в Питер через Минск. Да еще и закрыли въезд в Украину на ближайшие 3 года. Если вы не знали, то теперь знаете. Отвечать на вопрос о Крыме честно или нет - решать вам. Я живу так. Если правда является причиной того, что мне куда-то нельзя - значит мне туда не нужно. 
Теперь по теме. У моих бабушки с дедушкой дома лежит карта, на которой отмечены их поездки по всему Советскому Союзу. И целые альбомы с фотографиями. Я любил всё это разглядывать в детстве. И всегда удивлялся какая огромная у нас родина. Столько народов, культур. Я тогда представлял, что все эти люди разных национальностей, о которых они рассказывали очень добрые и гостеприимные, у меня не было предрассудков. Откуда им взяться, я же был ребенком. К слову родился я в городе Ленинград в стране, которая называлась #СССР. Сейчас нет этой страны и этого города. 
Я не участвовал в определении границ ни одной страны мира, я не имею территориальных претензий ни к одной стране мира. Телевизор я не смотрю много лет. А в интернете, как мы знаем границ нет, и даже этот мой пост увидят жители самых разных уголков мира, где только есть интернет и русский язык. Хотя, сейчас любой текст можно перевести на любой язык в два щелчка. Я могу написать такой же пост на английском и выложить его в инстаграм или фейсбук с соответствующими хештегами так, что его прочитают и в США и в Германии и где угодно.
_________
*ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*

И так, я не могу свободно приехать в Крым или в Киев. Я не могу прилететь в Украину в ближайшие 3 года. А те, кто регулярно летают этим маршрутом, вынуждены летать с пересадками через Минск. Погранцы там в аэропорту с грустью рассказали, что не могут слетать к родственникам в Россию. И это просто маленький локальный пример, того, как это работает во всем мире. У нас полно примеров войн и кровавых геноцидов, которые бывшие соседи не могут простить друг другу уже несколько поколений.

Исторически племена объединялись вокруг своих лидеров, которые устанавливали порядки и законы, основы народной мифологии, а так же налоги, воинскую обязанность и прочие правила для проживающих на территории племени. За право расчитывать на поддержку и защиту племени от внешних агрессоров необходимо платить где-то монетой, а где-то и жизнь отдать. За Родину и за Сталина. Зато, мы вместе, мы -сила. И эти мерзавцы по ту сторону границы, в случае чего, получат отпор.

Я всегда был безразличен к политике, понимая, что сами люди не являются причинами. Такова жизнь и природа людей. И люди у власти не свободны от своей природы, своих ограничений. Это не самые мудрые люди и не самые осознанные. У них как и у нас с вами есть страхи, ограничивающие убеждения и многослойное ложное я. Они также выросли на этой планете, получили такое же образование и обуславливание, они так же являются агентами эволюционной программы. И эти люди у власти. Ни больше ни меньше. 
Можно конечно спорить, кто был бы лучше в должности короля или президента. Но какая разница. Просто для примера, 50 ворота ценностей в 4 линии называется Коррупция. То есть ,эта программа заложена в генетической матрице человечества. Осознай свою беспомощность, человечество. Власть никогда не будет лишена коррупционной составляющей.

И точно так же, в наших генах прописана программа делить на кусочки этот маленький шарик земли, называть разными именами и считать тот кусочек, где ты родился лучшим кусочком. Большая гордость. Патриотизм. Вы не найдете ни в одной стране мира памятник, который бы свидетельствовал, что эта страна подло напала на другую или устроила геноцид. *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*Нет, таких памятников не существует. Только памятники о победах и доблести. За это отвечает 26.4 - химическая активация, котора включает забывание эпизодов, где мы проявились не с лучшей стороны. Избирательная память помогает поддерживать веру в то, что мы самые лучше, честные и доблестные. По этой же причине, изучение истории полезно не более, чем чтение художественной литературы. 
Можно ли понимая это, оставаться патриотом и защитником отечества... Не знаю. У меня два вопроса. Кого защищать? И от кого? Видимо, людей от людей. 
Я вижу эти игры внутри своего существа. Вижу, это на примере своей жизни, отношений со своими близкими. Когда мне было страшно, я начинал защищаться. А когда мне было больно, я делал больно в ответ. Особенно сильно с родными и любимыми людьми. 
Я не знаю, обнаружит ли человечество это на коллективном уровне, но я в своей жизни обнаружил. Я больше не хочу защищаться, закрываться и давать сдачи. Это не устраняет боль, а только умножает. И еще, я больше не хочу оправдывать и объяснять боль концепциями. Какая разница какие это ворота в моем бодиграфе стали причиной. Я пробую не убегать в ум из беззащитности и уязвимости. Я стал чувствовать какого это, когда открывается сердце.

Оказывается, можно прощать заранее, даже если еще не понял, не прокопал до причин. Прощать и благодарить, тем более видя каждый момент, что причин нет вообще. И никогда не было. Это просто жизнь.

Я чувствую, как погружаюсь глубоко в центр своего существа, в самое ядро своей боли и любви. В эпицентр своей неуверенности и отчаяния. В это одиночество и всеединство. 
Я учусь оставаться с тем, что чувствую. Не обвиняя, не возвращая. Просто говорить о том, что внутри. И оказывается, сколько нужно силы и храбрости, чтобы признаваться в своей слабости и страхах... Вот такой храбрости и силы я желаю и себе и вам. Тогда и защищаться будет не от кого.



<STARTOFPOST> Про индустрию ДЧ.
Люди любят зрелищные разборки, ругань. Видео в ютубе, где мутузятся водители или друг друга засерают скандальные звезды набирают огромное количество просмотров. Каждый хочет узнать какое-нибудь гавно о других, все эти передачи аля "женщина по пьяне зарубила топором дочку и мужа" самые рейтинговые. Это не ново. Так было всегда. Иначе зачем в стародавние времена толпы приходили на площади поглазеть, как кому-то отрубают голову или кого-то вешают.

Некоторые люди этим пользуются, чтобы хайпануть ( получить публичную известность). Механизм прост. Ты заходишь в какую-то тему, где есть пара тройка человек на виду. Которых читают, слушают. Одним словом, эти люди имеют влияние и их знают. Дальше нужно публично обосрать, бросить вызов, оскорбить, высмеять этих людей и тем самым привлечь к себе внимание аудитории. Это семинцентровая стратегическая хуйня основана на представлении о мире как об иерархии, в которой надо толкать всех локтями, чтобы пробиться повыше. И тут все средства хороши. Ведь на кону выживание.  Рынок информационных услуг - это бизнес. Любые курсы, тренинги, семинары - это продукты. Подписчики, читатели и зрители - потенциальные клиенты. И на этом рынке действуют те же механизмы, что и в любой другой бизнес сфере. Это идеальная и комфортная среда для стратегических умов. Соревнующихся, сравнивающих, кричащих о своём превосходстве.  Я помню, как лет 10 назад один мой сотрудник на "Фабрике Карт" утащил диск с клиентской базой и привлек инвестиции, сделав копию производства. Его хватило на пару месяцев. Клиенты отказались работать с ним даже по меньшим ценам. Он думал, что дело в цене. После чего, он кинул своих новых партнеров, и попал в розыск. А его партнеры пытались мне продать оборудование по дешевке. 
Потом помню еще одного инфобизнесмена. Это уже из тех времен, когда я делал своей тренинговый проект "Пора Делать". Однажды я имел неосторожность допустить выступить у нас на проекте одного парня. А там у нас в квартире почти каждый день выступали бизнесмены. Их было много, они делали воркшопы и практические разборы кейсов
 участников.
#ДизайнЧеловека, #деньги, #бизнес и #успех **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ **





<STARTOFPOST> Я закрываю глаза и вижу свое детство, вижу, как моросит дождик на Невском, вижу свинцовую Неву, туго стянутую гранитом в жилы бесчисленных каналов... Делаю вдох, выдох и вижу роддом Отто на Васильевском острове, в котором я впервые увидел этот мир. Снова вдох-выдох, и вижу образ, как моя мама, маленькой девочкой с белыми бантиками едет в школу на городском трамвайчике... Закрываю глаза и вижу, как моя бабушка, молодая и красивая, влюбленная в моего деда завороженно слушает как он играет на саксофоне в Ленинградском оркестре.

Текут слезы, и я отдаюсь этому переживанию, этим образам, и вижу своего талантливого дедушку, как он, молодой и сильный, виртуозно осваивает уже десятый музыкальный инструмент, прокручивая в своем гениальном уме мелодии по дороге на работу в акустическую лабораторию.

Я все это помню, это все живет в теле, в памяти тела, каждый опыт, каждая встреча, каждый момент, прожитый моими родителями, бабушками и дедушками, всеми предками... Слезы текут из глаз и я вижу, как мой дедушка, маленьким мальчиком прижимается к своей маме, когда в их дом на Петроградке со взрывом и громовым треском вонзается фашистский снаряд, обрушив стену квартиры, оставив семью без дома... Это корни, это генетическая память, это то, что не возможно забыть, это живет в каждой клетке тела... Такие переплетения фрактальных родовых линий, такие связи, и у всех нас свое путешествие, личное, родовое, эволюционное. Столько путей, столько историй, как же это красиво и глубоко.

Из архива.

#семья #любовь #отношения #дт_отношения





<STARTOFPOST> Смысл жизни.

Кто я такой? Для чего я здесь? Какова цель моего воплощения? Что мне делать, чтобы чувствовать эту сопричастность к жизни, чтобы быть в потоке? Чтобы получать удовольствие от жизни… 
Эти и подобные вопросы всегда были ключевыми для человека.

Эти темы актуальны для всех типов. Каждый хочет чувствовать себя на своём месте, в своём призвании, генераторы хотят быть собой, делать своё уникальное дело, манифесторы хотят вносить своё уникальное влияние, проекторы и рефлекторы видеть своим уникальным образом и иметь возможность поделиться своей уникальной перспективой с другими.

Люди находили свой покой в коллективных ответах на вопрос о предназначении. Религии предлагали и предлагают представление о земной жизни, как о временном испытании, подготовке к вечной, загробной жизни. Посмотрите на поток осмысления 64-47,11-56.  Так наш ум справляется с давлением найти смысл (64 ворота). Так мы находим свой покой (11 ворота). Это давление находит своё выражение в воротах стимуляции(56). Нас стимулируют идеи(11 ворота) о том, зачем и для чего это все. И если эти идеи выражаются со свойственной абстрактному контуру эмоциональностью, то мы можем поверить. И вера спасает нас. От ментального давления. Вера дарит нам покой.

Наука, хоть и работает с теми же темами, но совсем по другому. Логический контур начинается с сомнений(63 ворота). И выражается через мнения (17вотора), подкреплённые фактами (62ые). Религиозные люди подтвердят, что сомнение ослабляет веру. И сильно верующего человека невозможно убедить логически, просто потому, что он вам не верит. Тысячи лет никто не может доказать или опровергнуть логически идею о рае, судном дне или карме.
Отсюда мы имеем два коллективных голоса ментальной системы: 11-56 - проповедник, зажигающий в нас веру и 17-62 учёный, доказывающий своё понимание.

С другой стороны бодиграфа эмпирический и логический контуры запитываются корневым давлением. А корневое давление - это не ментальное беспокойство. Это адреналин, толкающий нас на прохождение реальных опытов (41-30,36-35) и эксперименты с паттерном (58-18, 48-16).
**ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**

И когда мы идём по эмпирическому потоку через эмоциональный центр нам не избежать кризиса (36ые) и потери покоя, основанного на идеях. В человеческой истории не было и века без религиозных войн, жертвоприношений и казней под флагами идей о мире.

Когда мы экспериментируем с логическим шаблоном, мы натыкаемся на то, что не работает, на ошибки в паттерне (18ые). Мы знаем, например, как врачи прошлого, использовали ядовитые медикаменты, вред которых был доказан экспериментально только их потомками.
И так наше понимание и осмысление меняются, адаптируясь к реальному опыту.
 Наука развивается, появляются новые теории, проводятся новые исследования. Религии адаптируются, раскрываются и трактуются все новые и новые слои смыслов священных писаний.

Но это все коллективный процесс. Индивидуальная же природа человека никогда не удовлетворятся этим. И каждому индивидуалу знакома глубочайшая меланхолия, которая может довести до сумасшествия и депрессии, если говорить о 61-ых и 60-ых активациях, для примера. А ведь все индивидуальные ворота несут в себе потенциал меланхолии. И чем больше индивидуальных каналов и активаций в бодиграфе человека, тем сильнее и чаще он будет испытывать меланхолию. 
Индивидуальные активации делают нас очень непохожими, отличающимися друг от друга. И эта инаковость "белой вороны" и "фрика" обособляет нас, словно мы становимся чужими среди людей. Наша глубочайшая часть настолько индивидуальна, что нет никакого способа объяснить её или поделиться с кем-то этим, так как можно поделиться опытом или историей, например. 
Этим можно только соприкоснуться с другой индивидуальностью. Это называется мутация или мистический контакт. 
Подлинное творчество рождается из меланхолии этого глубочайшего одиночества и потребности соприкоснуться с другим или другими. Вот поэтому, иногда, у нас могут быть мурашки по коже от чьего-либо или нашего собственного живого спонтанного выражения творческого порыва, а от вымученного профессионального "творчества" никакого резонанса. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**Или вот, встретился взглядом с человеком или услышал голос случайного незнакомца. И в эту же секунду переживаешь вместе с ним опыт всего мироздания, словно вы, расколотые когда-то две части единства, прошедшие свои кармические и родовые траектории, принёсшие с собой память всего своего фрактала к этой встрече и этому безвременному мгновению единения. Слезы, любовь, сдача- все в этом контакте. И это глубочайшее счастье и сильнейшая боль разделённости переживаются одновременно. Через мгновение контакт прекратится. Мутация передана, вы стали другими и, возможно, с этим человеком уже никогда этого не переживёте. Да и переживание само по себе трансперсонально настолько, что неличностно. Какая разница кто он и кто я. Это даже не наше решение и не наш выбор. Можно сказать, это вселенная решила соприкоснуться сама с собой через нас, словно в мозгу бога два нейрона закоротило на мгновение. 
Ох сколько раз мой ум цеплялся за это переживание как за причину для романтических отношений. А к слову, индивидуальные эмоции 39-55, 22-12 - это романтический поток. … Да простят меня верующие, бог - чертовски романтичен. Вернее сказать переживание индивидуальной эмоциональной мутации романтично. Впрочем, даже индивидуальный ментальный поток несёт в себе романтику. Разве не романтична тайна, мистерия 61ых ворот, например…

Вернёмся к смыслу жизни. Страх, что жизнь не имеет смысла находится в индивидуальном контуре, в 28-ых воротах селезёночного центра. Там же, знание о том, что мы умрём. В центре телесной осознанности. На очень глубоком базовом уровне. Никакие теории и верования никогда не устранят это знание из человеческого тела. Осознание и принятие неизбежности смерти делает бессмысленным всё, чем мы занимаемся. Мы не заберём с собой своё ухоженное в SPAсалонах, подтянутое фитнесом и здоровым питанием тело. После смерти мы не сможем использовать свои банковские счета. Любимые люди останутся жить без нас, а потом тоже умрут. Квартиры и дома нам не потребуются. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**Так в чем же смысл жизни? Некоторые пытаются оставить свой след или вклад, который будет жить после физической смерти. И раз уж мы говорим о 28 воротах, то 6 линия этой гексаграммы называется "Вспышка славы". Увековечить себя в умах и сердцах потомков - чем не способ выйти за пределы смерти? У меня в голове сейчас прозвучало где-то услышанное "Ленин жив" и ещё "Цой жив". Является ли это смыслом жизни или это ответ на страх смерти?

Может ли быть смысл у жизни? Может конечно. Смысл может быть у всего, на что направлена наша ментальная машина осмысления. Но ум является частью жизни. В этом и есть дилема. Как в меньшую матрешку засунуть бОльшую? Только разбив бОльшую на куски или собрав модель бОльшей матрешки. Можно сделать схему большой матрёшки, концептуальную модель или её карту, способную уместиться в меньшей матрешке. Это и есть все наши концепции о жизни. Включая сМысл жизни. 
Можно попробовать трансцендировать ум, например, таким ответом: смысл жизни в самой жизни, а предназначение человека - быть собой. Но для тех, кто так живёт и видит, это уже и так очевидно, и эта формулировка не имеет никакого смысла, а является лишь неотъемлемой частью бессмысленной:) жизни и неизбежно прочитанной фразой из этого поста. Не больше не меньше. А те, кто так не видит, не получат от этого ответа никакого удовлетворения, так как в плоскости ума это просто ещё одна концепция.

Совершенно бессмысленный пост. 
Видимо, это и было моё предназначение сейчас- написать этот бессмысленный текст.#дизайнчеловека #humandesign #осознанность #предназначение #пробуждение #духовность #смыслжизни



<STARTOFPOST> ЛОПАТОЙ ПО ИЛЛЮЗИЯМ
Когда мне было лет 25, я как-то задумался над одним феноменом, разглядывая круглые попки принцесс из инстаграма. Как это странно и забавно, что на мою зануду в ритузах тоже текут слюнями, а может быть даже не слюнями, те, кто её совсем не знает. И делая красивое видео-селфи в вечернем платье, она может пёрнуть при мне, но потом заглушить звук красивым треком на видео. И получить сотни лайков и комментов о том, как же она прекрасна и как повезло мне, её парню. Со временем, я понял этот феномен на очень глубоком уровне.

У каждого из нас в детстве были фантазии и мечты о том, что нас ждёт, когда мы вырастем. Так устроены люди. 
Мы вспоминаем прошлое, представляем будущее и проживаем настоящее. А поскольку в детстве не так много прошлого опыта для воспоминаний, мы гораздо больше склонны к воображению будущего. 
Наверно, по этой же причине старики не грезят фантазиями о будущем, а гораздо чаще вспоминают прожитое.  Но вернёмся к теме. Воображая свою будущую жизнь, мы брали паттерны жизни и модели из мира вокруг. И меняли в них то, что нам не нравилось, или добавляли то, что бы мы хотели. Создавали, таким образом, виртуальную и дополненную реальность, в центр которой помещали себя. 
Интересно что гексаграмма лидерского влияния через передачу шаблона для направления коллектива в лучшее будущее (31) составляет одну ось с гексаграммой, несущей давление фантазировать и переживать новые опыты (41). Короче говоря, наши мечты о будущем синтезированы из коллективных шаблонов и наших фантазий.  Например, мы видели, что взрослые работают, так мы узнали, что нужно чем-то заниматься на профессиональном уровне. Отсюда все эти мечты о нашей идеальной профессии. Я, например, фантазировал о том, что буду водителем дальнобойщиком, мне очень нравились дороги и поездки.  Мы брали модель отношений родителей , бабушек и дедушек или других пар, которые были доступны для наблюдения. Так, мы составили представление о том, что такое #семья. И что нам, вообще, нужны #отношения. Отсюда мечты об идеальных отношениях, принцах и принцессах. У меня до 30 лет был жив образ той самой девушки из детских грёз, её глаза, черты, характер.
#дизайнчеловека **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**

На мой взгляд, не стоит ругать себя за мечты и фантазии. Но крайне важным является умение провести границу между жизнью и воображением. Чтобы сравнение жизни с фантазиями не приносило нам страдания. Чтобы мы могли видеть живого человека рядом с собой а не вымышленный образ, в которого мы пытаемся запихнуть другого.
 Иногда я люблю помечтать, но это похоже на просмотр фильма, который не имеет никакого отношения к моей жизни.  Гораздо сложнее дело обстоит с неосознаваемыми проекциями на будущее и ожиданиями от себя и от других людей.  Это - вечная причина большинства разводов и разрывов отношений, а так же человеческих драм всех мастей. Мы не пробуждены и живём в своих умах. Мы не видим реальность. У каждого из нас есть копна иллюзий друг о друге, проекций, представлений и ожиданий о том кто мы такие, как мы себя должны вести и как мы будем проявляться. 
Когда люди только знакомятся у них ещё нет опыта совместной жизни, прохождения через разные ситуации, нет никакой информации о другом человеке, кроме первого впечатления, обусловленного эмоциональной волной, транзитами, вспыхнувшей внутри химией генетического императива, толкающего нас к размножению. 
Некоторые умудряются влюбляться через соц.сети по фотографиям и постам. Нам кажется, что мы знаем этого человека, что это и есть тот самый или та самая, которого мы искали всю жизнь. И это так интимно, так подлинно, ведь мы проецируем на этого незнакомого нам человека самые свои интимные и глубочайшие надежды и мечты, это что-то очень родное, может быть из далёкого детства, а то может и из прошлых жизней. Этот человек такой близкий нам… Это удивительно.

И так, мы входим в отношения. Разумеется, через какое-то время нас ждёт серия разочарований. Оказывается, этот другой совсем не такой, как мы думали. У нас открываются глаза. Как мы могли так заблуждаться, так обманываться. Ох этот другой… Но мы даём ещё один шанс. Хоть в нас уже и поселились сомнения, а тот ли это человек. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ **А тут ещё в окружении, появляются новые претенденты на должность принца или принцессы. Вот у этой красотки из инстаграма попка какая круглая и к фотографии попки у неё ещё и пост о бренности бытия и бесконечности вселенной, не то что, моя дура в ритузах только и знает в каком кафе вкуснее. Или вот у того парня пресс какой, да и пишет ещё о том, что настоящий мужчина должен сделать свою женщину счастливой, не то что мой олух цветы даже не дарит.
 Существование всех этих людей в инстаграме доказывает, что это все не просто мечты и фантазии, а что реально наши принцы, принцессы и родственные души существуют. Но это точно не та пидарасина, которая сейчас рядом со мной.
Этот кошмар надо закончить, потому что это не жизнь. Достаточно открыть инстаграмм и посмотреть чью-нибудь lovestory. Вот как должно быть, вот живут же люди. Эта парочка на мальдивах свадьбу сыграла. А эти вон друг другу подарки какие делают. А у тех вон трое детей и тепло в семье. ХОСПАДИ, живут же люди. 
Дальше, мы оглядываемся, видим свою "половинку" на диване, и с силой волн надежд и ожиданий, обрушенных на береговые скалы реальности, обвиняем подлого лжеца в лицемерии, предательстве и обмане. И уходим прочь от этого недостойного человека. Не наш человек. Ошиблись мы, с кем не бывает. В следующий раз будем внимательнее.
 И так мы сходимся, расходимся. Пока не разочаруемся окончательно. Некоторые разочаровываются в людях и решают уже никогда не входить в отношения. 
Но некоторые разочаровываются в своих иллюзиях и, это называется взросление. В этом случае, мы по-прежнему можем устанавливать связи и разрывать их. Но причиной этому будут уже не попытки воплотить в реальность галлюцинации ума, а сдача жизни с её потоком, сводящим и разводящим кого нужно и когда нужно. И тогда уже, каждый наш опыт является подлинным и корректным, каждый партнёр становится родственной душой, посланной нам жизнью для прохождения необходимого опыта. И тогда, если опыт будет завершён и исчерпан, мы будем готовы расстаться с благодарностью и любовью, а не претензиями и обидами.
**ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ **Осознанные, пробуждённые отношения возможны, но это не принесёт другой человек. Трансформация начинается с себя. Нам необходимо отбросить свои представления, готовые версии, идеалы о жизни, чтобы увидеть чем является жизнь. Кем являемся мы, кем является наш партнёр.  Это возможно, если у нас всегда остаются открытыми для жизни, для правды три пространства "кто я на самом деле?" "кто ты на самом деле?" и "кто мы и о чём мы, как пара на самом деле?". А все ответы, приходящие в опережение фактического опыта воспринимать как непроверенные гипотезы. 
Всем правды и любви.



<STARTOFPOST> Я - манифестирующий генератор. Я инициировал свою активность всю жизнь. Я делал очень много и я очень далеко ушел от своего удовлетворения и радости жизни. Я самостоятельно начинал бизнес проекты, отношения, увлечения. Я придумывал себе занятия и нырял в них с головой. 
Передав управление своей компанией партнеру, я основал тренинговый проект "Пора Делать", где тренировал людей быть эгоманифесторами.
У меня за спиной разрушенный брак, куча начатого и брошенного. Море фрустрации и разочарований. И так. Мне 30 лет. 
Конечно, в моей жизни были прекрасные моменты, полные драйва, духа и радости. Но речь о тренде.

Когда я только пришел в Дизайн Человека, разумеется я не перестал инициировать. Я выступал везде и рассказывал о том, что такое корректный генератор, не будучи таковым. Свое первое решение основанное, на отклике я принял около 4 лет назад. С тех пор я инициировал сотни разных вещей, которые не приносили мне удовлетворения. А зачастую, становились причинами глубоких драм. 
Инициировал либо из давления амбиций либо из страха потери чего-то, за что цеплялся. Статус, отношения, репутация, уровень доходов, успешность, влияние, признание, духовные идеалы - что бы ни было. Если что-то становится важнее правды, то это начало конца. Когда ты живешь жизнь "ложного я", тебе требуется очень много сил, чтобы преодолевать все это сопротивление, держать все эти сферы жизни на силе воли. Делать так много, чтобы твоя жизнь не развалилась.

Дизайн Человека тронул меня по-настоящему, сначала мой ум, потом тело. Теперь я просто не могу ничего сделать без отклика. Даже попытки рыпнуться что-то инициировать разваливаются. А сделать что-то без отклика не получается, потому что я тупо начинаю вырубаться. Тело, чувствуя насилие, выключается из активности. Это так однозначно и четко видно. Я отменяю встречи, даже посреди консультации могу сказать "стоп" и закончить. Для многих людей я, наверно, стал ненадежный, на меня нельзя положиться. Со стороны это выглядит так, что я могу передумать в любую секунду. Но мне стало все равно.
.
#humandesin #дизайнчеловека #livingdesign . **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**





<STARTOFPOST> На днях случилось очень важное для меня событие. Я сдал экзамен, к которому шел 3 с лишним года. Теперь я не только гид системы "Дизайн Человека", но и официально сертифицированный аналитик. 
Специализации: индивидуальное чтение, чтение циклов, чтение инкарнационного креста и партнерские чтения. В международном реестре профессионалов обновления появятся в ближайшее время.

Всему этому я с удовольствием обучался последние годы, проводя больше половины своего времени изучая учебные материалы, лекции, читая книги и статьи. Я делал индивидуальные чтения, но не брался за кресты и циклы. Теперь же, пройдя экзамен, я ощущаю фундамент. 
Это не значит, что я закончил свое образование. 1/3 учатся всю жизнь. Но признание моего профессионального уровня международной комиссией учителей и главы национальной организации - это очень важный для меня момент.

Последние пару месяцев я переносил или отменял чтения, возвращал деньги и отказывал тем, кто обращался. Я не чувствовал отклика. И сделал только 3 чтения. Я не знаю почему, но мое тело отказывалось делать чтения. 
Пройдя экзамен, я уже сделал одно прочтение в записи и получил настоящее удовлетворение. Видимо, это связано, и мне как 1/3 важно иметь такой вот фундамент.
В любом случае, я рад свидетельствовать завершение этого образовательного цикла. И приглашаю вас на прочтения, не только базовые и углубленные, но и на партнерские или чтения циклов (ежегодных и больших вроде Сатурна, Хирона и тд). А так же на чтения композитов и инкарнационных крестов.

Возможно, позже, я сделаю большой пост с описанием всех видов прочтений. Посмотрим, если будет отклик.
Сейчас я обучаюсь на учительском курсе на преподавателя курса "ABC".
И у меня просыпается желание провести хороший Living Your Design и ABC. Но, это только желание. Будет ли на это отклик покажет жизнь. Но я открыт к предложениям от организаторов из других стран и городов. В Питере и Москве я люблю сам организовывать. В любом случае, за спрос денег не берут. Пишите, спрашивайте. А я уж, как есть откликнусь или нет.
Я знаю, что среди вас есть те, кто читает мои страницы со времен "Пора Делать" и видит эту эволюцию, этот процесс. Спасибо вам за поддержку.
#Humandesign





<STARTOFPOST> Мы упиваемся тщеславием и игрушечной свободой воли, не замечая собственной беспомощности в ловушке, побег из которой невозможен, так как сам побег, тщательно выверен и рассчитан тем же, кто, создал эту ловушку.
И даже дерзкий бунт личности, обнаружившей себя в кандалах времени и посягнувшей на переживание свободы, переживание, выходящее за пределы границ, обусловленных химией тела, даже этот бунт — часть сценария гениальной иллюзии, внутри которой ты можешь почувствовать самую великую свободу, которая только может быть в этом игрушечном мире. Свободу от самой жизни… Трансцеденцию или смерть. Состояние, вечно знакомое тебя ещё до рождения, и в котором ты неминуемо растворишься снова по завершении игры в индивидуальную жизнь. Но и это произойдёт так и тогда, когда должно произойти. И даже, если это будет иметь форму нашего личного волевого решения, это имитация, качественная подделка, которая будет обнаружена мгновенно в момент пробуждения. Наши решения, как собственно и личность — продукт биохимии транспортных средств, которые мы называем телами. И то, что эти тела — это иллюзия, построенная программой по генетическому коду не меняет этого положения.

Личность не существует отдельно от жизни, а является лишь аспектом бесконечного сознания, а любые решения личности — лишь продукт работы паттернов, из которых личность состоит. Свобода воли и выбор - это илюзия. Этот факт скрыт от нас нами же. Вместо этого у нас есть эмуляция свободы воли. Чего нам вполне достаточно, как мы видим.

И беглый обзор архетипов жизни, с её вечными конфликтом и притяжением противоположностей, показывает, что призывы, прекратить боль, насилие, страдание, войны и все виды грехов не помогают. Как внутренние в виде покаяний и раскаяний так и внешние в виде проповедей и законов. Мы грешим не потому что мы чего-то не понимаем, мы грешим потому что это наша природа. Мы распяты в полном спектре сознания от абсолютного света до абсолютной тьмы. И все что лежит между этими полюсами — это наша природа, в которой нет ничего дурного или благого.

Если ты понимаешь и осознаешь все вышесказанное, то вместе со своей беспомощностью прими и свою невинность.
14.12.2016г. #humandesign #пробуждение





<STARTOFPOST> #Repost @natasha_sneba (@get_repost)
・・・
МГ 3/6. Моя история с дизайном человека началась где-то пару лет назад, когда мама вдруг неожиданно по телефону с восторгом стала делиться своими впечатлениями от знакомства с этим взглядом на мир. Как программист по образованию, она решила (из ложного я, видимо 😆), что для того, чтобы понять HD, ей необходимы астрологические базовые знания. Так наше семейное близкое знакомство с дизайном человека отложилось на пару лет. Мама пол года училась на астролога, в результате чего, забыла уже зачем. А я продолжала жить своей дорогой в попытках отделиться в сознании от идей, убеждений, программ, выводов, реакции и эмоций. Сначала Черниговская ворвалась в мою жизнь, раскрыв тему влияния нейронных связей на ежесекундный выбор человека. Потом Access Bars, которым я уже заспамила всех вокруг так, что #акакможетбытьещелучше стало каким-то словом-паразитом, естественно, в лучшем значении )). Удивительным образом, на мой взгляд, это прекрасно сочеталось с нейронаучными исследованиями Татьяны Владимировны, что все больше вдохновляло. И как же я была удивлена спустя год после начала практики по работе с идеями, что HD оказывается ведет туда же 🤔. Короче, вот Даня. Не будем углубляться в подробности, но все сложилось так, что  меня жизнь привела в дизайн человека не через интерес к теме, мол, вот дизайн, вот бодиграф, ща изучу. Еще в Индии много раз сталкиваясь так или иначе с модной темой хьюман дизайна, я как будто бессознательно отмахивалась от всего, чуя, что не то время, не те проводники, не те условия. А как может быть еще лучше?? Даня погрузил меня в дизайн без особых сентиментов, без адаптирующих компромиссов, без длинных теорий, сразу в практику, сначала в разрезе наблюдения за его проживанем, породив килотонну вопросов и сомнений, потом вплетая меня в узор своей жизни так очевидно безвыборно, что я офигела, как это четко наложилось на те наработки, которые были описаны выше. Одно вытекало из другого. Возможно, ничего не понятно из того, что я тут пытаюсь выдать. Уж как есть. Спасибо, дорогой, за всё.. совсем за всё)) И в частности, за путешествие в Казахстан, за мощнейший тренинг #livingdesign, заботу, порою лЮютое внимание 🙈,

сплошные эксперименты, знания, бесконечное шоу имени тебя, за вдохновение, откровения, искренность, за бесконечный юмор, за доверие, понимание, признание, за тепло и любовь.

#эх #завсюхерню 😜🍷😘 #accessbars #humandesign #livingdesign



<STARTOFPOST> #Repost @valeriy.zorkin (@get_repost)
・・・
Шалом друзья 👋
От себя хочу добавить что организация данного eventa было настоящим, каждодневным приключением 🙄😉 столько счастья, тепла и жизни было во всём этом, такое хочется вспоминать снова и снова. Дизайн Человека очень интересная штука, и я рекомендую каждому почитать☝️ спасибо моей команде @lifeventorg.kz @vladishay @sokolovskaya_constellation , без Вас ничего бы не состоялось 🙏❤ отдельная благодарность Человеку с Большой буквы - @daniiltrofimov за твоё желание приехать к нам в Казахстан 🇰🇿, мы всегда будем рады тебя видеть, у тебя здесь есть дом и друзья 🤜🤛, может ещё по всему Казахстану поедем😉
Моё пожелание 😏
Каждое мгновение мы словно художник рисуем картину нашей жизни.
Ярких красок, искренних чувств, настоящей жизни!! 🌍❤
Всего Вам НАСТОЯЩЕГО Team LEO |🤘🦁 #Repost @vladishay (@get_repost)
・・・
Перед вами - наша дружная группа участников семинара 😘 эмоции и впечатления надолго останутся в памяти😮🤓 Личностная трансформация произошла у каждого и  зарядила нас 💥 на что-то новое☝️ Впереди ясное понимание происходящего и структуры своей жизни. Стерты границы, и мы движемся к своим мечтам!  От всей души благодарим участников семинара и желаем Вам всего НАСТОЯЩЕГО!  Отдельное спасибо моей команде LEO 🦁 вместе, мы -сила 💪отдельное спасибо нашему гостю и другу - Даниилу Трофимову за его открытую душу, честность и ту глубину которую он нам показал 😍💚💚💚





<STARTOFPOST> Почти всё, что мы знаем об отношениях - все это продукт ложного я. Вся наша культура построена на этих гомогенизированных эталонах и идеалах. 
Посмотрите кино про отношения, рассказы, сказки. Как там воспевается гармония, позитивное и тёплое отношение друг к другу, любовь как постоянное качество, все эти клятвы и прочие радости… "И жили они долго и счастливо." Воспитанные на этой лжи, мы называем доверием,- ожидание, что другой будет играть с нами в эту игру и дальше. Не сделает нам больно. Не предаст наши иллюзии. Но если другой будет честен с нами, по-настоящему, то предаст. Не будет подыгрывать.  Доверие не связано с поведением другого человека, с тем, какие поступки он сделает или нет. Это все условия, чтобы нашему уму было безопасно. "Будешь делать так и так", тогда я тебе доверяю. "Ты не оправдал моего доверия, ты сделал что-то, чего я не ожидал от тебя". Этот человек, возможно и сам не ожидал от себя. Но у него нет выбора в том, какой он есть. Любишь - люби. Доверяешь - доверяй. Причём тут условия? Истинное Доверие, в своей сути, так глубоко, что даже неличностно. Подумайте, что это значит…

Отношения есть истинные и ложные. Или, ещё более точно, в терминах Human Design, корректные и некорректные. В первом случае, мы смотрим в правду, как она есть с самого начала, признаем её. Признаем сквозь стыд и вину, сквозь свои представления об уместности и о том, как оно должно быть по нашему мнению. Признаем то, что проходит через нас. А мы свидетельствуем эту правду, просто как пассажиры - зрители внутри этих тел.

Тогда мы видим, что мы не можем этим управлять, как не можем постоянно любить кого-то, как не можем постоянно чувствовать тепло к кому-то. 
Это все меняется, это все течёт через нас. И как быть в интимности, в близости с кем-то, если скрывать друг от друга это течение, не позволять себе проточность?

Если вы не можете проживать свои состояния, чувства, ощущения, потому что это не уместно, если вы не можете говорить правду в своих отношениях, потому что боитесь ранить другого своей правдой. В конце концов.... #humandesign #дизайнчеловека #отношения #любовь #доверие #пробуждение #психология ***ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ***

В конце концов, эта ложь так надоест, что вы просто порвёте с этими отношениями. Потому что не можете в них быть собой. Но дело не в отношениях. Дело в том, проживаете ли вы себя. Отношения - это прекрасное зеркало вашей персональной корректности. Но другой - не причина вашей лжи.

Типична же следующая картина: мы одеты в поведенческие гомогенизированные костюмы, как куклы в кукольном театре с простыми и очевидными ролями: кукла -муж, кукла-жена, кукла-отец, кукла- руководитель на работе и так далее. И нет никакой соединенности этих ролей. Можете ли вы позволить себе быть собой и дома и на работе, не одевая маски одну для работы, другую для жены или мужа, третью для детей, ещё несколько для родителей, друзей и даже для прогулки по улице? 
Мы буквально начинены этими обрывками сценариев. Встречаясь с другим, мы автоматически сверяемся этими обрывками и при наличии совпадений, запускаем драму. Это сужение всего объёма уникальности до примитивной плоскости одной заранее известной истории. Которая нам надоест уже через неделю. Но в нас так много всего. И мы можем встряхнуться, словно стукнуть по этому телевизору, чтобы застывшая картинка отмерла и снова пошла проточность. Может даже, мы способны увидеть, что мы - не картинки, показываемые на экране, а сам телевизор с огромным диапазоном каналов.

Но, мы живём каждый в своём трипе, не соединяясь друг с другом глубоко. Потому что настоящая интимность сразу же разорвёт наш сладкий сон. И мы обвинив партнёра, понесём весь наш ворох ожиданий и мечт к порогу следующего принца или принцессы.

Мы верим в идеалы, образы, то как надо и как должно быть. И мы стараемся не замечать, что все идёт совсем не так, как хочет наш ум. Тогда, мы, конечно боимся. Боимся, что наше кино будет разрушено. Иллюзии будут развенчаны. И когда это случается, мы переживаем боль. То есть, если мы реально идём к интимности, мы рано или поздно встретимся с правдой и эта боль станет лекарством от нашего страха, от нашего сна. Иными словами, наши иллюзии умрут. И останется свежее восприятие того, как оно есть. Понравится или нет - дело второе. Но мы проснёмся. ***ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ ***И если мы знаем дизайн свой собственный и дизайн партнёра, если мы проживаем себя через стратегию своего типа и свой внутренний авторитет, и уважаем, поддерживаем партнёра в этом же, то у нас есть шанс проживать себя корректно в отношениях. И иметь уникальные отношения, про которые нет ни одной книжки, ни одного совета, ни одной истории, ничего даже похожего на этот уникальный опыт. 
Это пробуждённые отношения. Отношения, которые рождаются и развиваются не из ума с его представлением о том, как оно должно быть. А отношения, которые сами рассказывают о себе по мере своего течения. Все точно так же, как с индивидуальным проживанием себя из внутреннего авторитета. Не знать заранее и только видеть этот разворачивающийся уникальный фильм. Такие отношения возможны только, если оба партнёра реально, а не на словах, проживают свой дизайн. По-моему, это и есть любовь.



<STARTOFPOST> #humandesign #дизайнчеловека #livingdesign

Пост для моих друзей и подписчиков из Казахстана.
Месяц назад, мне предложили провести курс "Проживая Свой Дизайн" в Казахстане. Я откликнулся и дал предварительное согласие, после чего, оставил организаторов @lifeventorg.kz в собственном процессе. И дальше, я только удивлялся с каким вниманием и заботой организаторы делают свое дело. Меня держали в курсе по всем шагам, недавно прислали фотографии потрясающего места, в котором будет наш Living. Валерий, Наталья и Влада - это команда, которая организовывает наш курс. Мы еще не знакомы лично в ауре, но у меня уже теплое чувство благодарности за такой мощный вклад и внимание к деталям, четкость, качество. 
Я еще никогда не был в Казахстане, но у меня там живут друзья:
Лена, манифестор 5/1, которая уже была героем моей статьи про женщин манифесторов, Артем генератор 1/3 - самый крутой спец. по биохимии, кого я только встречал. И, конечно, интересно встретить людей, которые еще не знают меня, живут в другой стране, начинают свой эксперимент и, чей фрактал лежит через нашу встречу и обучение.
Так, что, вкусный и интересный трип намечается, по моим ощущениям. 
Итак, что будет на этом тренинге. Как всегда, я не знаю заранее, куда поведет нас жизнь. Это живой процесс, в котором каждый участник вносит свою энергию, свое качество и глубину. Мое намерение - быть собой. И из этого проживания, из тела, усилить всех участников. Дать смелость и осознанность заглянуть глубоко в свое "ложное я", увидеть и прочувствовать свою уникальность на уровне типа и центров, понять, как работает механизм внутреннего авторитета и прикоснуться к нему через практическую работу.

Вот сайт, где можно оставить заявку на участие: life-event.kz





<STARTOFPOST> Механика страха и боли. Про жизнь, любовь, кризис и осознанность.
Я только спустился с гор, где несколько дней был без связи, среди этих брутальных каменных махин, которые, кажется, стоят там целую вечность. Там нет никакой цивилизации и никаких признаков нашего времени.
Это мой третий поход в горы… И каждый раз я чувствую, как внутри меня раскрывается та часть, которая знает глубокую мудрость бытия, та часть, которая помнит многие жизни и целые эпохи, та часть, которая может смотреть на человеческую историю трансцендентно, словно обозревая сюжетные линии нашей вечной драмы как пёстрый калейдоскоп фракталов и архетипов.

Конечно такое переживание не может быть полностью отстранённым, все эти истории, все эти роли проходят через меня, через химию моего тела, через мои нейронные связи. Запускаются чувства и состояния, которые порой не так-то просто пропустить сквозь себя неличностно. Пластинка жизни крутиться, и игла времени прорезает свои узоры в моем сознании и теле.
Отстранённость и способность обозревать так трансцендентно уходит, как только возвращаешься в свою майю, в свои дела, в свои отношения. И тут начинают проявляться последствия этих мутационных переживаний. 
Один из ключей эмпирического потока — кризис.
Кризис (36 ворота) — это то, без чего не может быть прогресса (35).
Кризис, это то, без чего не может быть созревания 53-42.
Только преданность опыту и способность оставаться в опыте, когда ты уже нырнул в эту бездну, может привести к открытию (29-46).
И последующая рефлексия и ретрит, может стать основанием мудрости прожитого опыта, которым ты можешь поделиться с миром (13-33), дать зерна для осмысления (64-47) и почву для выражения новых идей и стимулирующих историй (11-56) для человечества.
И когда уже все утихло, опыт прожит, прогресс извлечен, мудрость открылась и была разделена с миром, на самом деле ничего не заканчивается. Никакого счастливого конца. Нет никакого конца.
#humandesign #дизайнчеловека #пробуждение #любовь #исцеление #осознанность #тантра **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**

Человек заперт в это давление эмпирческого процесса, питаемый мечтами и фантазиями (41 ворота) о лучшей жизни, и горящий желанием (30) попробовать эти мечты воплотить (36), чтобы пережить его величество чувство и, в конце, окинуть взглядом этот длинный путь с мудростью и прогрессом (35). И все начинается сначала… Вот она механика сансары.
Это химия наших тел, это программа движения человеческих существ в этой иллюзии. 
Один из потоков эмпирического  контура в нашем дизайне проходит через эмоциональный центр. И каждый человек на земле знает, что такое надежда, предвкушение и что такое боль крушения этих надежд и разочарование… И нет никакого спасения. Хочешь не чувствовать боль — умри. Хочешь быть в безопасности — умри. Хочешь  иметь гарантию стабильности — умри.

Жизнь — это риск. Она опасна и непредсказуема. Но это не повод от нее прятаться. Это повод попробовать посмотреть на жизнь и свое место в ней по другому. Мы либо остаёмся на обочине ложного я, ищущего прибежища в своих планах и безопасных рамках, либо играем с жизнью, отдаваясь ей всем своим существом. 
Я пишу эти строки таким абстрактным языком, лишая читателя возможности рассматривать частные проявления этих вещей в моей жизни, но вместе с тем, каждый может разглядеть конкретное содержание жизни собственной, протекающей по тем же самым паттернам, что я описал. 
Я пишу и чувствую, как на меня накатывает страх, близкий к ощущению отвращения, страх, с которым я живу всю свою жизнь, страх с которым неразрывно связана осознанность наших форм. Когда-то я думал, что можно пройти какие-то практики, церемонии или медитации и навсегда избаваться от страха. Сейчас я вижу как это было наивно. Страх — это то, что нам важно разглядеть в своей жизни, как своего близкого спутника. Нет никакого смысла прятать свой страх. Ведь если он есть, значит нужно понять его, осознать, принять.
Страхи есть разные и я не буду сейчас описывать их природу и механику. Я стараюсь честно рассмотреть свои страхи. Страхи, которые сжимают мое сердце и сдавливают грудь, не давая мне дышать в периоды затемнения. Но я не смогу это описать, потому что нет языка и терминов, которые могут целостно охватить все это. *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*Я не знаю, какова цель этого текста, но я чувствую, что это часть моего исцеления. И как это бывает очень часто, когда я искренне делюсь своим опытом и проживанием, это становится усилением для сотен и тысяч людей. Я не хочу думать почему это так. Я просто делаю то, что не могу не делать. И если это послужит эволюции сознания той части людей, которые читают этот текст, это будет прекрасно. Если же это будет освобождением в здесь и сейчас только для меня, я тоже буду рад.

Я — настоящий исследователь, это моя программа. И у меня есть бесстрашие (51-25), чтобы видеть свои страхи и проникать в них так глубоко, как, возможно не могут другие люди. Этот удивительный каламбур сейчас мне представляется по настоящему честным и глубоким выражением темы этого «канала инициации».
Иногда в шутку я называю себя мастером страхов. Я проводил очень радикальные тренинги и церемонии, через которые безвыборно проходили люди, оказавшиеся на пути этого шаманского фрактала. Я проживал это в своих отношениях.  И те, люди, с которыми мы соприкоснулись, и те из них, кто был тотален, смогли пережить шок от этой встречи и обнаружения иллюзии личности. Опыт самой смерти при жизни.
Я сам осознанно переживал запредельные опыты, за гранью жизни и смерти, я нырял в свою бездну на самое дно с полным принятием, что переживаемый нечеловеческий ужас всей вселенной останется тут  со мной и во мне навсегда. Словно поедающий сам себя Уроборос, с отчаянием осознавший эту ловушку вечного цикла. Я помню эти агонии перед сдачей… Эти мгновения, когда я терял надежду на возврат к прежнему состоянию, когда мир исчезал, для того, чтобы я увидел ту часть правды, которая недоступна большинству людей. Это мой дизайн, моя природа. Я безвыборно прохожу свою жизнь с этими вкусами. И это то, зачем ко мне приходили и приходят люди, на самом деле.

И нет никакого способа дать в мир хоть каплю истинной пользы, если не проживать себя. Без выходных и перерыва. И это все очень интенсивно и очень глубоко. Так глубоко можно чувствовать жизнь, что люди отращивают себе слоновью кожу, чтобы в них не проникала  боль, чтобы ничего не чувствовать. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**. Но мы не можем исключить только боль, чтобы при этом мы могли испытывать все остальное, чтобы мы могли быть собой, чтобы мы могли любить.
Неслучайно именно ворота безусловной любви (25) являются частью канала инициации. Вторая часть — это ворота шока (51 ). И это так сильно, осознавать, что этот канал индивидуальный. Нет никакого коллективного пробуждения. Его не может быть. Это путь, который никто и никогда не проходил. Это та дверь внутри каждого из нас, куда не может зайти никто другой. Дверь к себе настоящему. Путь через толщу собственных страхов к безусловной любви и уникальному выражению своей инстинной роли в здесь и сейчас. 
Любовь. Я знаю что это такое. Это то, что я чувствую, когда не боюсь. И это то, что я чувствую когда боюсь тоже. Это вообще одно и то же, с разницей лишь в том, смотрю я на жизнь с доверием или со страхом. И нет никакой фиксации. Меня пугает так много вещей на самом деле. Мой ум очень пугливый. И меня радует то, что  ум с каждым днем моего эксперимента все меньше и меньше влияет на мою жизнь. Что мои решения, поступки и действия все меньше и меньше обусловлены страхами.

И через доверие телу, внутреннему авторитету и самой жизни я перерастаю свои страхи.

От самых базовых страхов, таких как страх смерти, страх болезни или безумия, страх нищеты или зависимости, страх несвободы или страх одиночества, страх отвержения и страх близости. До глубочайшего, даже скажу, ВЕЛИКОГО страха жизни: страха беспомощности. 
И это то, от чего меня, кажется сейчас вырвет…

Я до сих пор не признаю в полной мере свою беспомощность, хотя вся жизнь кричит мне в лицо, что я ничего не контролирую, что это кино лишь для просмотра пассажира в этом транспортном средстве. И что я неминуемо пройду те опыты, которые прошиты в моей фрактальной линии. Я переживу ровно столько радости и счастья, сколько переживу, и ровно столько боли, сколько переживу. Нет никакого способа избежать ни одной ни другой стороны. 
Все что я написал тут, это выражение моего процесса сейчас. И это мое состояние неразрывно связано с темой отношений.
**ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**Я побывал в разных опытах и ситуациях в своей жизни, но только в истинно интимных отношениях,  жизни удавалось распороть мою толстую шкуру и соединить с другим человеком самой беззащитной мякотью, сердцевиной, поставив меня в очевидно уязвимое состояние. Хрупкость и тонкость которого такова, что иллюзии контроля, власти над жизнью, неуязвимости и безопасности рассыпаются как карточный домик.
И я знаю, что никто не может сделать так больно, как по-настоящему близкий человек. Не специально… Все так же, безвыборно, просто проживая свою жизнь, свое истинное и ложное «Я» в этой ювелирной близости от тончайших струн вашей души и ваших глубочайших ран.
Нам кажется, что другой — источник этой боли. Но на самом деле мы просто пробуждаемся об другого.  Другой — это стихия. Никакого способа приручить или контролировать. Другой — это сама жизнь. Да, мы можем воздействовать на другого, если это корректно. Поскольку мы сами — это часть жизни. И все в жизни воздействует друг на друга. Но, каким должно быть это воздействие…. Для меня сейчас очевидно. Лучшее, что я могу сделать — это усиливать и мутировать другого для его проживания своей истинной природы, это поддерживать его в процессе его интеграции с его внутренним авторитетом и это делиться своим опытом и пониманием, все время направляя внимание человека к стратегии его типа и его внутреннему авторитету. И парадокс в том, что я не могу сделать это из ума специально. А, только, в рамках собственной персональной корректности. Все снова упирается в в телесный авторитет и сдачу жизни через него. И снова очевидно, это индивидуальный процесс, и никто не сделает это для меня или за меня. Это моя работа, это моя жизнь. Каждый день, каждый момент. Так я освобождаюсь от страха. Так я пробуждаюсь. И так я учусь любить.

Вдох… Выдох



<STARTOFPOST> Что случилось в Израиле. Полезно для тех, кто занимается организацией мероприятий.

Я долго ждал, когда появится энергия написать пост на эту тему, и энергия появилась в самолете на пути в Крым… Те, кто видел мои сторис в инстаграме из арабских эмиратов, спрашивали меня почему я не в Израиле.

Я был там несколько дней.  Я провел гостевую встречу и первый день ливинга. На этом моя поездка в Израиль оборвалась. Стремительно и спонтанно. Это был очень сильный опыт, как я сейчас осознаю.  Теперь подробнее: Я прилетел в Израиль и на следующий день провел гостевую встречу по ДЧ. Потом пару дней адаптировался к пространству, новым людям и готовился к ливингу.  Гостевая презентация мне не понравилась, я не успел адаптироваться, отдохнуть, чувствовал раздражение от недосыпа (ночью было очень жарко и я едва смог уснуть под утро) я был выключен и не мог почувствовать поток, расслабленность. Я еще никогда не выступал так хреново (на мой взгляд). Потом, прошло два дня и я здорово соединился с собой. И первый день ливинга я провел с удовольствием, гладко, без сопротивления. Я предвкушал глубокий удовлетворяющий курс. Но, жизнь приготовила нам всем сюрприз.
 Когда организатор привезла меня на площадку, стало понятно, что тренинг проводить невозможно. Зал находился в каком-то здании возле рынка, куда мы поднимались по внешней (похожей на пожарную) лестнице. За дверью от нашего зала работала дискотека. То ли в честь шабата, то ли еще по каким причинам, трудно сказать. Но факт заключался в том, что в зале, где должен был проходить ливинг грохотала музыка так, что мне бы просто пришлось кричать, чтобы меня услышали. Конечно, о проведении занятий не могло идти и речи. Организатор пробовала договориться с диджеями этого клуба, но они лишь сказали, что возможно перестанут играть часам к 18 (началу шабата). День вылетал, пока вопрос решался, мы сидели в кафе зоне, и я слышал разговоры людей, их копившееся раздражение, тихие претензии и прочее а таком ключе. Атмосфера не самая приятная. Сместить ливинг на следующие дни было не очень реально, потому что дальше шли будние дни. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**

Сместить ливинг на следующие дни было не очень реально, потому что дальше шли будние дни. Тогда организатор предложила переехать всей группой к ней в квартиру и там проводить занятия. Тем временем, шёл уже 4 час дня. Переезжать всей группой на квартиру у меня не было отклика. Так же меня спросили, можно ли урезать программу, чтобы вместить каким-то образом это в последний день. И снова у меня нет отклика.  Повисла пауза, часть людей уже собралась ехать домой в квартиру организатору, часть пошла гулять и часть сидела в ожидании разрешения ситуации.  У меня не было решения этой ситуации, я ничего не контролировал. Мои 21-ые ворота просто отдыхали, так как ко мне не было запроса на разрешение ситуации. А если бы и был, я не знаю ни залов в Израиле, ни людей, которые могли бы помочь в этой ситуации. 
Когда меня спросили, хочу ли я продолжать ливинг в квартире у организатора, куда участником предстояло еще добраться, разместиться кому на диванах, кому на полу и начать уже под вечер, я услышал от самого себя твёрдый сакральный отказ.
 В этот же день я покинул Израиль. Это был мой отклик прервать тренинг. Расходы связанные с перелетами и переездами остались на мне. Организатор тоже понесла определённые потери связанные с набором группы и прочими орг.вопросами. У меня нет личных претензий к орагнизатору.  Это наш путь, опыты и ошибки, на которых мы учимся. Я - 1/3. Организатор - 3/5 . Для меня это хороший опыт и урок. Теперь я знаю, что мне необходим райдер, в котором будут описаны все условия и детали для сторонних организаторов в других городах и странах. А для неё это отличный опыт, показывающий насколько важна подготовка. Это было серьёзное событие для Израиля. Первый курс "Проживая Свой Дизайн". Событие, под которое, возможно, нужна целая команда, хороший и качественный зал в хорошем месте, качественная раздатка, должны быть собраны и сгруппированы на компьютере бодиграфы всех участников. Организация мероприятия- это действительно большой труд. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**Я сам проводил десятки, если не сотни мероприятий разного масштаба, не только как тренер, но и как организатор: театральные и танцевальные вечера, сессии ребефинга и концерты этнической музыки, встречи бизнес клуба и лесные походы, семинары и тренинги, лекции и практики, медитации и церемонии айвы, тантрические семинары и трипы. Проводил в России в разных городах. И даже организовывал тренинг в Таиланде в свое время. Я знаю, что подготовка крайне важна в этом деле. И кто был на моих мероприятиях, могут подтвердить, что качество организации всегда было на высоком уровне. И я, в этом ключе, префекционист. Люди платят деньги за качественный продукт. И задача организатора - помочь людям этот продукт получить. Под любое мероприятие нужна команда, нужны обязательно чек листы: must have и to do. В которых будет учтено все, что может потребоваться на мероприятии. Я считаю, что лучше поднять цену, но сделать качественный сервис, хороший просторный зал, снабдить участников всем необходимым, организовать трансфер, проживание и питание, если это выездное мероприятие. И т.д. Каждая мелочь решает, каждый нюанс показывает любишь ли ты то, что делаешь или ты небрежен, движимый только желанием собрать деньги с людей и забыть все как страшный сон. Это принципиально разные подходы. И это чувствуется.
 Это продолжение тебя, твоей любви к себе и своему делу. Я вспоминаю последний ливинг, который я проводил в России. Во-первых, я готовил этот ливинг около 2 месяцев. Во-вторых, я пригласил в команду организаторов 2 человек, которые мне реально очень сильно помогали. За месяц до мероприятия мы лично проехали все залы, помещения, которые нам были интересны, мы встречались с моей помощницей (организатором) несколько раз и уточняли все детали, снабжали участников инструкциями по ходу дела, решали заранее все возможные организационные вопросы. И все равно, всегда возникают какие-то форс мажоры. Именно поэтому нужна команда. В зале есть человек, который готов помочь тренеру со звуком, светом, техникой, проектором и т.д. Еще один человек, который решает вопросы с внешним миром (владельцы площадки, трансфер, питание, проживание). И т.д. **ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ**У меня есть 51-25. И мне важно, чтобы мои меропрития были качественными, глубокими, выходящими за пределы. Чтобы участники пережили СОБЫТИЕ, а не рядовой тренинг.  Я ждал подобного опыта, когда невзирая на потенциальную конфронтацию, уговоры и прочие внешние факторы, я честно последовал за своим откликом и не предал себя. Я стал видеть насколько радикально я проживаю себя. За этот месяц я взял на прочтение только 3 человек. Я очень внимательно слушаю, как реагирует моё тело на запрос. И если отклика нет, то я отказываю. Иногда рекомендую коллег, иногда просто говорю, что я ничем не смогу помочь.  Если не жить так, то что я буду рассказывать людям на чтениях и ливингах? О том, как работает стратегия и авторитет по учебнику? Зачем тогда нужен такой гид, аналитик, учитель…  Дизайн Человека совсем не о пробуждении людей, не о том, как произвести впечатление знающего много теории, ни о том, чтобы втюхать другим свои услуги в качестве консультанта. Дизайн Человека только об одном человеке. Только об одном пробуждении. Только об одной кореткности. Для меня это только обо мне. Мой эксперимент, моя корректность и моя правда. И это суть этого знания.
Так и только так я могу быть честен с другими и я могу дать что-то мутирующее и ценное для других. Все остальное от лукавого, от ума то есть.



<STARTOFPOST> Шалом, Исраэль!

Несколько лет назад я побывал в Израиле, причем попал я туда, откликнувшись на рассказ знакомой о программе Таглит. Это Израильская образовательная программа, которая дает возможность гражданину любой страны посетить Израиль и познакомиться с историей еврейского народа. Если у вас есть еврейские корни (бабушки, дедушки и т.д.) и вам нет 30 лет, то вы можете стать участником этого невероятного приключения. К слову, мой дедушка по папиной линии живет в Израиле.

Это было безумно интересно. 10 дней интенсивного погружения в историю, походы, экскурсии, мероприятия. Мы были в 5 городах, посетили Старый Город в Иерусалиме, Тель-Авив, Тверия, мы были в Синагогах, музеях и театрах, встречали рассвет со стен легендарной крепости Массада, побывали в музее Яд Вашем, были в нескольких кибуцах, где срезали виноград и узнавали секреты сельского хозяйства на практически пустынных территориях, плавали в мертвом море и ночевали в пустыне. Эта поездка произвела на меня глубочайшее впечатление. Мне очень понравилось в Израиле. И я чувствовал, что еще раз вернусь в эту страну.

И вот, совсем недавно, я получил предложение и запрос о проведении курса по Human Design в Израиле. Мы познакомились по телефону с организатором, манифестором Юлией, которая сказала, что хочет видеть меня в своей стране. Я откликнулся, и очень обрадовался такой прекрасной возможности и поводу посетить Израиль снова. И не просто в качестве туриста, а в качестве гида по Дизайну Человека. Двойное удовольствие. 
Так, что чуть больше, чем через неделю я познакомлюсь с первопроходцами, готовыми встретиться с этой мутационной информацией и, возможно, готовыми начать свой эксперимент в Израиле. Для меня это большая честь быть гидом в это уникальное знание о человеке и жизни для Израиля. 
На всякий случай, для моих подписчиков, которые живут в разных странах, публикую ссылку на сайт курса по Дизайну Человека в Израиле: http://human-design-planet.tilda.ws
#israel #humandesign #livingdesign





<STARTOFPOST> #humandesign #дизайнчеловека

Дизайн Человека - лженаука?

Весь январь я думал о том, что было бы здорово начать писать о транзитах, проходя в след за солнцем каждую гексаграмму. И разумно было бы начать с 41, в которые солнце вошло ночью с 21 на 22 января.
Но, когда я принялся размышлять о 41 воротах, я осознал, что у меня просто нет отклика на эту работу.
Меньше всего я хотел бы делать рерайт текстов из И-цзин или даже из Line Companion.

Я видел много статей и постов на тему Нового года и 41 ворот. И все они начинаются примерно так. Солнце зашло в 41 ворота, которые соответствуют стартовому кодону в генетическом коде человека и бла бла бла….
Во-первых, с научной точки зрения нет никакой связи между гексаграммами И-цдзин и кодонами ДНК. Эта информация была получена Ра Уру Ху как откровение. И никаких научных исследований на этот счет нет. Я даже не могу представить, как это можно было бы установить. Спросите любого биохимика или генетика слышал ли он что-нибудь про связь между нуклеотидами и биграммами…
Во-вторых, не существует исследований, подтверждающих, что поток нейтрино влияет на ДНК человека, а тем более, влияет специфично, в зависимости от того, через какую планету этот поток прошел. И более того,в зависимости от того, в каком положении относительно земли, эта планета была.

К чему я веду. Дизайн Человека строится на некоторых гипотезах, которые, увы недоказуемы. По крайней мере, на текущей стадии научно технического прогресса.
Это не означает, что все эти гипотезы не верны. Но, если ДЧ претендует на звание науки, тем более науки будущего, то тут не должно быть места для слепой веры. А что должно быть - это пространство эксперимента, в ходе которого могут быть установлены определенные закономерности. Ра Уру Ху просил не верить ему, а проверить то, что он говорил на личном опыте. Он мог бы создать невероятно мощную секту или религию, но он не сделал этого. Он оставил чистую, логическую и объективную механику.
И так, как не существует институтов и лабораторий, где бы сидели эксперты и проверяли эти гипотезы, то это исследование совершается нами, людьми, проживающими свой собственный эксперимент. *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*

Есть несколько специалистов, и я в числе них, кто использует статистику для выявления описанных выше закономерностей. Например, анализ чартов спортсменов, или анализ чартов миллионеров из списка Forbes или анализ чартов популярных актеров Голливуда. А так же анализ анкет и чартов, не знакомых с ДЧ людей(более 200шт), полученных в результате моего исследования около 3 лет назад. Но все эти исследования и их результаты могут быть опрокинуты простым тезисом, что "карта - не есть территория". И то, что мы видим в чарте человека - не обязательно проживается им. А как правило, не проживается вовсе, будучи замещенным так называемым Ложным Я. Да и 100-200 человек - это не основание для серьезной статистики.

Для людей со скептическим умом, вроде моего, аргументы в стиле: "Ну ты что, сам-то не чувствуешь, что это про тебя тут написано" не канают. Гороскопы и прочие такие штуки мы видали. И знаем, что стоит обратить на что-то внимание, так мозг сразу начинает замечать совпадения.
Я помню свои сомнения: "а что если ДЧ - это просто раскраска для биомассы, и что изначально там нет никакой дифференциации, а она появляется только при знакомстве со своим бодиграфом. Причем, самому человеку даже не обязательно знать ДЧ для этого. Достаточно, чтобы некто, например, аналитик, видя чарт человека, начал смотреть на него, бессознательно выискивая те аспекты, которые есть в чарте. Такой взгляд может очень сильно обусловить, словно отрисовывая грань восприятия, внутри которой у человека не остается выбора, он будет проявлять те аспекты, которые на него проецируют.
Так что все эти внешние методы доказательства того, что дизайн работает - это чушь, которую любой грамотный учёный разложит на лопатки. Доказательств и подтверждений описанных выше гипотез нет и скорее всего никогда не будет.
И уму с этим очень непросто. Выходит, это большой риск. Войти в эксперимент с этим знанием. Риск для ума.

Все дело в том, что в начале эксперимента, мы знаем о механике достаточно мало, и у нас нет практического опыта проживания даже этого малого. *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*В процессе эксперимента и образования, когда формируется более целостное понимание аспектов своего бодиграфа и дизайна в целом, мы можем начать замечать очень тонкие вещи в людях, которые даже никогда не слышали о ДЧ. У меня такое было многократно и я даже писал о своих наблюдениях. Я даже описывал тип, профиль, центры, каналы, которые замечал в людях незнающих о ДЧ. Затем брал их данные и две картинки сходились.

Но так бывает не всегда. Недавно, один очень опытный аналитик ДЧ сделала комментарий к анонсу моего интервью с Викторией Боней в facebook. Я там предложил людям определить аспекты бодиграфа Виктории, не выдавая данные и сам бодиграф. Так вот этот аналитик написала, что угадайка тут невозможна, так как все люди проживают свое ложное я. И это правда. И с перспективы этой правды, можно еще учесть, что ум может играть с памятью, выбрасывая несовпадения и оставляя в памяти только яркие примеры того, как точно работает царствующая в уме концепция. Собственно, если вы поговорите с экспертом из СВП, Физиогномики, НЛП, соционики, астрологии, маянского календаря, генетики, биохоимии и т.д., каждый из них сможет похвастаться такими же наблюдениями за тем, как безотказно работает его система.
Как вы понимаете, у меня тоже таких примеров очень много. Особенно, если говорить о наблюдении за детьми, которые еще не так сильно обусловлены.
НО. Я снова настаиваю, что это не является доказательством того, что Дизайн Человека работает.
Но почему же тогда тысячи людей изучают ДЧ, экспериментируют, платят такие деньги за консультации и обучение. Ставят на кон свои жизни, семьи, работы. Причем без каких-либо гарантий. Дизайн Человека не гарантирует счастье, богатство, успех, любовь, здоровье. Ничто из этого не гарантируется дизайном.

Ра Уру Ху, через которого пришло это знание умер в 63 года. А несколько лет назад, проведя много лет в эксперименте из жизни ушел один из первых учеников Ра, украинский учитель ДЧ Паринама. Ушел в достаточно молодом возрасте. Нет никакой гарантии, что вы проживете до 80 или 70, если будете экспериментировать с ДЧ. *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*Так же, нет гарантии, что у вас будет счастливая семья и прочие радости жизни. Вы не получите то, что хотите с Дизайном.
Это парадокс. Я осознаю, что пишу. И согласитесь, мне как профессионалу, выгодно было бы подавать ДЧ с красивой парадной стороны. Но, то, что я могу написать именно так, как сейчас пишу- это мое персональное доказательство того, что дизайн работает. Того, что я вижу сейчас, что нет никакого выбора. И даже если я буду слать нахуй в каждом посте всех своих подписчиков во всех соцсетях, ко мне все равно придут те, кому предназначено придти ко мне. Фрактальные траектории заложены большим взрывом, и мы, тщеславные сгустки звездной пыли так и движемся по полученным траекториям сквозь время и пространство. Кому положено прийти в Дизайн, придут. Кому нет - тому нет.
Но я отвлекся.
Как говорят злодеи в американских боевиках: "Какие ваши доказательства?")
НИКАКИХ.

Дизайн Человека не для всех. Если это мутационное знание лежит в вашей траектории, вы об этом узнаете, и вам не будут нужны никакие доказательства, потому что каждая клеточка вашего тела будет резонировать с тем, что вы узнаете о себе через бодиграф от аналитика или самостоятельно.И ваш эксперимент начнется. Выбора нет. Это даже не будет ваше волевое решение.
А если ваша фрактальная линия не предусматривает этого опыта, то вы хоть тысячу калькуляций проведите, изучите статистику, а все равно вас это не тронет.

За годы своего эксперимента я видел много людей, которые узнали про ДЧ, но прошли мимо, так и не попробовав эксперимент. И это не плохо. Я, например, не миссионер, мне вообще плевать, сколько людей познакомиться с ДЧ. Я просто делаю то, что мне нравится. Пишу о том, что мне интересно, снимаю видео, выступаю, когда приглашают. Я эгоист, я не спасаю мир. С миром все в порядке. Да, тут полно придурков, но, скорее всего не больше, чем их было раньше. Мне нравится этот мир и эта жизнь, но я не могу управлять ей. Все движется так как должно, цивилазация строилась и теперь разрушается. И дизайн - не панацея. *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*И дизайн - не панацея. Это просто одна из граней, некая система координат и новый способ посмотреть на человека, на себя, на своих близких, на историю человечества и даже на эволюцию. Но это не для всех.

Тут по идее, напрашивается какой-то поворот в тексте, который перевесит все эти "страшные минусы" ДЧ или обернет описанное выше так, что все ахнут, как же глубоко я ввернул, что Дизайн работает только в личном эксперименте. Но такого поворота не будет.
Пусть этот пост, кстати, будет ответом всем, кто хочет доказательств того, что ДЧ работает. Идите и сами добывайте свои доказательства. В своем эксперименте персональном. Никто из профессионалов не будет да и не сможет привести вам доказательства или убедить вас. Человеку, проживающему свой эксперимент глубоко и честно просто нет никакой необходимости вам что-то доказывать. Дизайн - это не церковь и не духовное братство. Никто вас не тянет в ДЧ. Вы не найдете рекламных листовок о Дизайне Человека или рекламы в журналах или на радио. Если вы окажитесь в дизайнерской тусовке, никто не будет брать вас за руки, обнимать, улыбаться вам и знакомить с остальными участниками. Всем плевать. Это в край эгоистичное знание.

Каждый в своем кино. У меня среди профессионалов есть друзья, есть те, кого я уважаю и люблю, а есть те, которые мне безразличны, как и я им. Ничего не поделать, мы все не для всех. И мне это очень нравится.

Так что, дорогие попутчики, экспериментирующие со своей стратегией и внутренним авторитетом, вы как никто можете оценить эту шутку. Чем дальше вы двигаетесь в гущу эксперимента, тем больше ваш ум обнаруживает, что это самоубийство для него, ваши надежды разочаровываются, а назад дороги уже нет. Получилось жестко.... Ни одной конфеты не оставил в конце пути… Неужели Дизайн Человека ничего не обещает.
А ну да, есть одна гарантия: В конце мы умрём.

PS:/ Хотел написать пост про транзиты, но получилось это. Может в следующий раз про транзиты получится)



<STARTOFPOST> #дизайнчеловека #humandesign
#пробуждение #эволюция 
Ну как всегда, 6 утра. А меня накрыло вдохновением. 
Ну конечно, отклик. На этот раз на пост в ленте VK.
И так, увидел я в одой исторической группе пост с фоткой: "Разгневанная толпа белых американцев протестует против концерта черного певца Поля Робсона, 1949 год." И офигел. Это ж всего 70 лет назад такой маразм происходил.
С одной стороны, какие же мы дикие еще, а с другой, конечно, сложно переоценить этот невероятный скачок, который человечество сделало за последние 60-70 лет... В основном в области познания мира, осознанности... Ну и так, без фоток и конкретных дат, просто прикиньте в уме своем пролистайте нашу историю яркими архетипичными страничками в ретроспективу, то есть в обратном порядке от сегодняшнего дня.... Начиная с перестройки, развала СССР, первых компьютеров в США, мужиков в ритузах у пивных. Затем всесоюзные стройки, Гагарин, космос, СССР, Война, Гитлер, коммунизм, Сталин, Ленин. Революция, царь, монархии, войны. Образование США как государства. Императоры, открытия новых земель, крещение Руси, крестовые походы и инквизиции, появление Ислама, языческие племена, массовая христианизация Европы, появление христианства. Римская империя. Иудаизм, Сиддхартха Гаутама (Будда). Исход, пустыня, Египет. Фараоны. Рассвет политеизма: Веды, цари, Махабхарата. Рассвет 7ми центровой цивилизации.
Около 200 - 500 тыс. лет назад появление человека.
Это наше человеческое кино. Но, как недавно мы тут в качестве людей. 
3,8—4,1 млрд лет назад возникновение жизни на земле.
Около 4,54 млрд лет назад - возникновение земли.
Около 15 млрд. лет назад - Зарождение вселенной.

Даже не кино. Серия сериала. Мы тут совсем недавно. И кажется так давно, столько всего прожили. В исторической сводке, всего ничего. Но если вспомнить, что мы проживали опыт через каждого человека, через каждую судьбу, мы смотрели глазами каждого солдата, каждой матери, каждого ребенка и всех любящих женщин и мужчин на планете... Ох как это было красиво, как это было сильно, порой страшно, больно. Сколько разных архетипических драм ожило через нас на этой сцене под названием земля... *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*

Очевидно, что по мере эволюции и усложнения форм, интенсивность переживания опыта наращивалась, и теперь мы как вид обнаружили саму эволюцию. Это событие. Как в психологии ребенка, первое обнаружение себя в зеркале, так и наше вот это обнаружение эволюции. Поиск ответа на вопрос "кто мы" раньше был сильно ограничен религиозными предрассудками и коллективной мифологией. Проще говоря, гениальных ученых мы сжигали на кострах, потому что не готовы были расставаться со своими ограничивающими убеждениями. Теперь, мы расшифровываем генетический код. Да что там, мы на коллективном уровне признали, что у нас есть код! КОД! Как у программы. Это уже успех. Мы заглянули так глубоко в свою природу, как никогда. И может быть, мы сможем принять тот факт, что мы часть этой эволюции, часть жизни, и наша природа прекрасна и совершенна, как бы сложна и запутана не была наша ментальная майя... Еще никогда на земле не было такой частоты, чтобы человечество могло так массово пробуждаться, переживая, видя, чувствуя, что все это программа, игра сознания. И что мы не отделены, а по сути своей просто разные фрагменты этого сознания. И да, пусть это не похоже на то, как мы представляли это в своих духовных фантазиях о вселенской любви и всеобщем братстве. Да, нам предстоит увидеть всю правду. А она может быть разочаровывающей и жестокой к нашим иллюзиям. И это настоящий вызов для каждого из нас, встретиться лицом к лицу со своими страхами, увидеть свою природу и принять её.

Я скажу честно. У меня храброе сердце, но моему уму страшно, от того, что он видит. Нет никакой безопасности, нет никаких гарантий. Их больше нет! Новостные ленты могут быть иллюстрацией к моим словам... Тот мир, за который мы держимся и который мы знаем, он уходит. Это не мировой кризис, который пройдет в следующем году, это начало конца нашей истории. *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*В обществе наблюдается ярковыраженный переход от коллективно-племенной энергии в коллективно индивидуальную. Если посмотреть новостную ленту основных событий года, то возникает ощущение, что мир сходит с ума. И это буквально так. Очень многие просто не в состоянии справится с этими инфопотоками, еще меньшие смогут адаптироваться с переходом в другую эру.
Сцена земли готовится к постепенной смене главного героя - носителя индивидуальной осознанности и рефлектирующего сознания (человека) и появлению нового биологического вида существ, обладающих коллективной осознанностью. И мы вынашиваем эту мутацию в своих телах. Чувствительны люди, читая эти строки испытывают глубочайший трепет и резонанс, потому что каждый в своем цифровом ядре на уровне ДНК знает это. Эта мутация очевидна. На ряду с повышенной, практически, экстрасенсорной чувствительностью, которая сейчас доступна нам, мы, также видим экспоненциальный рост генетических мутаций. 
На сегодняшний день, каждый 88 ребенок - аутист. Мы стоим на пороге очередной биологической мутации, и в отличие от неандертальцев, мы можем это осознавать, обсуждать, исследовать и может быть даже восхищаться.

По крайней мере, сегодня я могу об этом писать на своих страницах в социальных сетях, и то, что я пишу будет понятно очень и очень многим... Это невероятный скачок.... Ведь всего 70 лет назад разгневанная толпа протестовала против концерта черного певца Поля Робсона...



<STARTOFPOST> #humandesign #дизайнчеловека #генератор #проектор #манифестор #рефлектор 
Вы уже, конечно, в курсе, что в противовес всем учениям и школам проактивности, где для успеха и счастья необходимо инициировать свою жизнь в соответствии со своими целями, Дизайн Человека предлагает принципиально иной подход для подавляющего большинства людей.  Давайте посчитаем, кому в ДЧ приходится чего-либо ждать. 
Всем генераторам ждать отклика - 70% населения. 
Всем проекторам ждать приглашения - 20% населения.
 Рефлекторам ждать лунного цикла - 1% населения. 
Эмоциональным манифесторам ждать ясности - 4,5% населения. 
Остаётся у нас 4,5% людей. Но и этим спонтанным и эго манифесторам нужно ждать манифестации, которая случится через них и о начале которой они узнают из своего внутреннего авторитета.

Все ждут! Чего ждут? Предполагается, что жизни, её естественного потока, выражающегося через наши тела (ВА). В широком смысле, речь о том, чтобы расслабиться, довериться жизни. Почему, я так, почти иронично, пишу об этом… 
Одна выпускница моего ливинга (проектор) как-то сказала, что больше не ждёт приглашений. Что она к ним готова, но не ждёт. В своём эксперименте, я тоже заметил, что ожидание отклика закончилось. Речь именно о конструкции "ждать, чтобы откликнуться". Ведь в таком ожидании, все внимание направлено в будущее, словно мы и не живем сейчас, а только ждём, когда жизнь нас спросит или пригласит. Но это не так. Жизнь непрерывна, и она происходит сейчас, даже если у меня нет отклика, я живу. Я вижу, слышу, осязаю, размышляю, чувствую… В этом ключе очень красиво и глубоко раскрывается 6 линия 52 ворот. Умиротворение.
Для того, чтобы быть, не обязательно что-то делать.  Ну и с этой перспективы томительное ожидание отклика заканчивается, он случится когда придёт время. Ускорить это не в наших силах, так что мы имеем полное право наслаждаться присутствием без откликов, без приглашений и даже на эмоциональной волне.  Не хочу дальше разжёвывать идею. Думаю вы поняли о чем я. 
PS:
Предлагаю сменить названия стратегий типов.
 Стратегию генератора "ждать, чтобы откликнуться" заменить на "жить, откликаясь"  Ваши варианты для остальных типов?





<STARTOFPOST> Посвящаю моей возлюбленной Ветхозаветной Лилит. 
Не пожелала покориться
Адаму, равному тебе.
Ушла как гордая царица, 
На веки верная себе. 
(Четверостишье родилось только что в потоке). Меня всегда вдохновляла эта ветхозаветная история про первую жену Адама- Лилит. Она ушла из Рая, отказавшись покориться Адаму. Ведь Адам был создан из глины, а Лилит из огня. И тогда, как вы знаете, Бог сотворил Еву, из ребра Адама, разумеется… покорную и любящую…
 Вы не найдете эту историю в христианских текстах Библии, это более древняя, ветхозаветная мифология. Но это история, на мой взгляд, одна из самых красивых историй мира. Я вижу здесь указание на раскол. Женщина архетипически словно разделяется на два начала. Одно - сильное, огненное, свободное от власти мужчин исчезает из коллективной мифологии и больше ни в одной христианской книге не упоминается. 
И наша цивилизация строится на патриархате. Иудаизм, Христианство, Ислам - это монотеистическое ядро, вокруг которого формировалась культура и ценности, в которых мы живём сегодня. Христианство не так давно признало наличие души у женщин, а немного ранее в средние века, красивых, сильных и гордых женщин пытали и убивали церковные охотники на ведьм.  Стоит ли говорить, что в нашей культуре сложились очень непростые отношения между полами. Отсюда все эти явления "Война полов", "Сексуальная революция", "Эмансипация", "Феминизм" и тому подобное.  Мы с таким трудом признаем на коллективном уровне, что и мужчины и женщины могут смотреть друг на друга на равных. Да, лично вы можете понимать это, но если вы загляните в ортодоксальные сообщества, вы можете быть шокированы варварством и жестокостью по отношению к женщинам, узаконенным культурой, ценностями, законодательством этих сообществ.

Обычно в #ДизайнЧеловека обходят стороной гендерную тему. Половая принадлежность не указана в бодиграфе, и не рассматривается при анализе. Но тема очень интересная…  Я назвал заметку "Женщина манифестор" не просто так. Но давайте по порядку. *ПРОДОЛЖЕНИЕ ВНИЗУ*





<STARTOFPOST> #humandesign #дизайнчеловека

Ответ всем, кто скулит в личку.

Всем, кто мне жалуется в своих сообщениях на жизнь, на то, как вам трудно, на то, какие у вас кризисы, мутации, трансформации, меланхолии, непонимание со стороны близких и прочее. Я вот раньше всю эту херню читал, вникал, думал, что ответить, чтобы помочь как-то.
А вот последнее время, стал ясно видеть, что мне похуй. Совершенно. 
Во-первых, у меня у самого тут Сатурн возвращается, и я проживаю знатные разочарования и отпускания старых ебучих мечт, надеж и прочих розовых соплей, которые делали меня щенком, полным амбициозного энтузиазма первые 30 лет жизни.
Про любовь, про правду, про дружбу, про успех и про творчество. Про все эти темы, вообщем.
Отпускание происходит само, как ни странно. То, что я пыжился хотел сделать много лет на разных практиках и в разных трипах, очень так активненько происходит само, не особо меня спрашивая.
На месте старого остается печаль, глубина и остраненность. Скорее всего, шестерка, приходящая в сатурне дает этот вкус. И нехуй тут мне в комментах писать про свет, любовь и позитивные вибрации. Духовные шизотерики, отписывайтесь пожалуйста молча от моей страницы.

Так вот... Во-вторых, решение всех ваших вопросов и проблем есть. Но это решение вам не понравится. То есть, вы не получите то, что хотите. А то, что получите, научитесь хотеть не скоро. 
Но вы все равно, настырные поросята, дочитали до сюда. Значит хотите халявный совет получить как вам жить со всем вашими скучными и одинаковыми проблемами.

Ну так вот, совет года.
Генераторы, перестаньте инициировать. Просто перестаньте делать всю эту хуйню, которую вы творите по разным "важным" причинам.
Спасать родственников и друзей, помогать, когда вас никто не спрашивал, начинать проекты из своей тупой башки. Искать себе пару по параметрам, ставить цели из ума. Просто ждите, и учитесь распознавать реакцию тела на запросы снаружи. Изучайте как откликается ваш сакрал. И будет вам удовлетворение а не тухлятина вместо жизни.

Проекторы, если вас не видит как проектора какой-то важный вам генератор, то ОН ВАС НЕ ВИДИТ! Отъебитесь от него. Это не ваш генератор. Не нужно искать способы...
☟Продолжение☟

Не нужно искать способы, идти на компромиссы, считать приглашением взгляд в вашу сторону или просьбу передать соль на фуршете. 
Займитесь своей жизнью. И никогда не пишите мне в личку ваши мерзкие хитрожопые и непрошеные советы. Если вы самостоятельно инициативно лезете учить кого-то, то вы мгновенно обесцениваете все свои дары.

Манифесторы, пока вы не осмелитесь инициировать, вас будут дрючить все подряд. И вы будете ходить поджав хвост, так и не узнав своей жизни. Так и сдохните рабами своих страхов. А могли бы как Путин, быть настоящими манифесторами. А не только понтиться в тусовке дизайнерской своим бодиграфом.

Ну а рефлекторы, вас 1 процент. Из этого уже очевидно, что у вас необычная жизнь. Так какого ж хрена вы пытаетесь надеть на себя роль обывателя и потом жалуетесь, что ничего интересного у вас не происходит. Вас нет. Вы - форма для отражения. Через вас, мир узнает о том, какой он. Вот и все. Чем вам заниматься? Учиться наблюдать все это разнообразие, как все эти энергии втекают в вас и не отождествляться. Нахуй мне такое зеркало, если я в него посмотрелся, а оно пошло потом по моим делам вместо меня. 
Это правда лучшее, что я могу ответить всем нытикам. Без погружение в детали. Я больше не буду читать и отвечать в личке на эти полотна слабаков, которые считают, что какой-то внешний авторитет решит их вопрос или скажет им как жить.
Иногда буквально спрашивают "можно ли мне это" или "можно ли мне то"? А как вам вопрос: "Даниил, вы можете быть для меня авторитетом?" Вы ебанулись, граждане? Я вам кто?
И жаловаться мне тоже не надо.
Вы родились? Теперь живите. Это ваше тело, ваша жизнь. И Вам она под силу. У вас есть все, чтобы ее прожить. И не просто прожить, а получить удовольствие от нее. Даже, если сейчас вы ненавидите свою жизнь и себя.

Вот я в личку отвечал раньше, про то, что у каждого внутренний авторитет, так эти ж пойдут
дальше искать пастуха. Ну и хрен с ними.

Вообщем все, вынес я свое субъективное и ограниченное.

Написал на одном дыхании. Доволен. 
PS:Кстати, почти всегда после таких постов находится какой-нибудь внимательный мудак, который начинает меня учить офорграфии или пунктуации. Предупреждаю, за такую хуйню - сразу бан.



<STARTOFPOST> Путешествие из Петербурга в Москву… Или как я поднял средний уровень IQ обеих столиц. #HumanDesign 
Неделя. Именно столько потребовалось герою одноименного романа Радищева на путь между столицами. В те годы, к слову, столицей был именно Петербург.

4 часа. Столько времени едет скоростной поезд «Сапсан», перенося из центра Питера в центр Москвы и обратно, любого, кто готов отдать 100 баков за этот «телепорт». Если покупать билет в день поездки, бывает что дешевых билетов на сапсан нет, а те, что есть стоят в разы дороже. 
Это все вводные декорации к моей истории.

Теперь к сути. В начале июня я поехал в Москву, провел там несколько консультаций, сделал дела и уже собирался уезжать. Стал смотреть билеты, и увидел, что Сапсан мне будет стоить больше двадцатки. Жаба задушила и сказала, что задушит еще сильнее, если я поеду домой за такие деньги. Я стал смотреть обычные поезда. Выбрал купейный билет и, по утру, отправился на вокзал. 
Приехав на Ленинградский вокзал, с провожающей меня подругой - эмоциональным манифестором, я с удивлением обнаружил, что моего поезда нет в списках отправлений с Ленинградского вокзала, ибо едет он с Курского. И я на него уже точно не успею.

Я смиренно сдал билет, и мы отправились в ближайший к вокзалу ресторанчик осознавать и обдумывать этот небольшой факап, а заодно, и всю свою жизнь.

Сели мы, значит, и  понятно стало, что ситуация гораздо глубже, чем перепутанные вокзалы.

У меня не было отклика покупать другой билет.

Представьте. Я сижу с сумками недалеко от вокзала и понимаю, что никуда я не поеду. Чтобы не говорил мой ум, тело ежилось от одной мысли о покупке другого билета. 
А да, кстати, посуточную квартиру в которой я жил почти неделю, я уже освободил и в нее заехали другие люди.

Вечный вопрос генератора «что делать?» кружился словно назойливый комар, требующий немедленной определенности относительно моего будущего. Ну хотя бы ближайших суток…

Я решил ничего не предпринимать без отклика. А отклика нет, как нет и запросов, на которые можно откликнуться. Сидим за столом. Моя подруга - манифестор беспомощно смотрит на меня, поддерживая своим присутствием, но при этом не зная что спросить и как направить. **ПРОДОЛЖЕНИЕ СНИЗУ**

Не оборудованы для этого манифесторы. Но эмоции раздает знатно (36-35) вместе с волнением и готовностью к приключениям и переменам.

Время идет, наступает вечер. Я звоню своему ангелу хранителю. Есть у меня такой в Москве. Ментальный проектор Наташа. Она прилетает и по-проекторски палит весь расклад. Задает мне вопрос: «Хочешь ехать в Питер?» «Неа»,- звучит из моего сакрала.

И тут она задает контрольный выстрел, то есть вопрос: «Хочешь остаться в Москве»? «Ага»,- шокирует меня мой собственный ответ.

Простая сакральная сессия в два вопроса. И ум на лопатках, а меня переполняет радость, того и гляди, слезы пойдут. 
Дальше, мой ангел на своих крылышках носит меня по всей Москве по просмотрам квартир. На второй день находится мой вариант. И сразу, конект. Вопрос- ответ. Сакрал угукнул. Договор подписан. Я заселился. 
Так, неожиданно и спонтанно я переехал в Москву.

Заметку эту я пишу из Сапсана «Москва-Петербург». Еду собирать вещи и доделывать дела. Дней 10 я буду в Питере. Если кому нужен или кто из Питерских хотел прочтение вживую, пишите. Осталось пара дней свободных. Потом буду в Москве уже.

Почему решил поделиться этим событием. Для меня это важный поворот. Я никогда еще не переезжал из своего города. Хоть и жил в Азии пол года, все же, это было путешествие. Тут же, сам факт переезда является внешним отражением моих внутренних изменений.

Я очень люблю Санкт-Петербург и рад, что родился в этом прекрасном городе. И хоть у меня не набит на шее год основания, как у питерского рэппера Оксимирона, но мой дед тут блокаду и бомбежки пережил. А старое название «Ленинград» раскрывает внутри такие переживания, что ни один фильм патриотический рядом не стоял. И тем не менее, на Москву я заглядывался уже много лет.

Каждый раз, приезжая в Москву, чувствовал глубокий резонанс с ней. Купеческий город, живой, современный, быстрый, наполненный всем, чем только можно. С моей средой дизайна (рынки) - это идеальный город.

Странно, но я нашел что-то общее с Индией. Краски, запахи, движение, контрасты.

Последнее время, часто слышал от жизни вопрос, хочу ли переехать. Интересно, что последние решающие и увесистые вопросы я получил от двух... **ПРОДОЛЖЕНИЕ СНИЗУ**Интересно, что последние решающие и увесистые вопросы я получил от двух близких мне проекторов. Обе знают меня хорошо и обе видят меня в Москве. Одна в актерской истории, другая в истории с ДЧ. Может быть, получится синтез?) Собирался планово переехать осенью. Но где я, а где планы. Тем более осенью.) Вот так, в один день я стал жителем Москвы. Во времена Радищева такое было невозможно.

А, кстати, вы поняли шутку про IQ? 
Это старая шутка звучит так: «Переезжающий жить из Петербурга в Москву поднимает средний IQ обеих столиц.» Но, это шутка скорее о Питерском тщеславии. Вы, Петербуржцы, такие снобы.))



<STARTOFPOST> Наш курс "Living Your Design" завершился. Но запущенный "living" продолжается.
Это был очень глубокий и мутационный курс для всех нас. 
Я благодарен жизни за возможность быть гидом в таком пространстве. 
Удивительные, интересные люди со всей России собрались в одном месте и высвечивали друг друга, проявляя и обнажая свою правду. 
Я проводил много тренингов, но это событие я не могу поставить в один ряд ни с одним своим мероприятием. Что это было?Настоящая жизнь, острота происходящего, наполненность и глубина.

Мы пробыли вместе два с половиной дня в ретрит центре. Они пронеслись словно мгновение, но, чувствую, что эти два с половиной дня внесли необратимую мутацию в траекторию нашей фрактальной геометрии. 
Эра пробуждения, эра нового восприятия жизни, эра распознавания себя. Сознание обнажает механику своих форм, разоблачая иллюзию разделенности и завораживая красотой дифференциации.

Благодарю.

Фото и видео вскоре появятся на сайте http://hdplanet.ru

#hdplanet #HumanDesign #livingdesign





<STARTOFPOST> #HumanDesign #livingdesign #HDPlanet 
Каждый год в эксперимент с Системой "Дизайн Человека" вовлекается все больше людей. И одним из "Открытий", которые случаются по ходу эксперимента и изучения системы, является узнавание правды о том, что 1-е января, конечно, начало года календарного, но совсем не начало года экспериментального.

Что цикл начинается со входа Солнца в 41-ю Гексаграмму, а это происходит 21-22 января.

В частности, в 2016 году это случится 22-го января.
(об этом детальнее в следующих публикациях). Так что можно расслабиться и не спешить заканчивать дела и проекты, и тем более не спешить ни планировать, ни начинать реализовывать планы на 2016 год.

Ра Уру Ху про Новый Год:
"Ну что, опять пришло это время года, когда
все кругом, и в том числе рынок, намекает нам о начале сезона праздников и, в частности, указывает нам на конец года и начало нового календарного года.

И это начало календарного года несет много вещей: многие люди мира Ложного Я сдаются факту того, что год подходит к концу.

И психологически вы начинаете вовлекаться в это: вы начинаете оглядываться на уходящий год и думать о предстоящем.

Существует традиция подводить итоги 31-го декабря или 1-го января и планировать, чего бы вы хотели достичь в следующем году. Я делаю это каждый год. Я желаю вам быть осознанными.

Календарный год не является нашим истинным циклом. Цикл, в котором мы живем, начинается, когда солнце входит в 41-е ворота, инициирующие ворота, стартовый кодон. Он запускает наш экспериментальный путь в новом цикле. Это не случится до конца января. Так что это еще не конец года. И будьте осознаны в этом.

О, да, вы можете наслаждаться и принимать участие в торжествах, но не попадите в ловушку, думая, что вы что-то закончили. Потому что это не так. И эти ближайшие недели очень важны с точки зрения исхода уходящего года и движения в следующий.





<STARTOFPOST> Родные сердца, я видел, как мы близки, как мы связаны прочными узами любви. 
Несколько раз в жизни, я испытал наше Единство. Это были мгновения, но, даже, одного такого мгновения достаточно, чтобы жизнь в целой галактике была оправдана, чтобы фрактальные узоры космической эволюции имели для меня смысл. 
Каждое утро, что-то внутри открывает глазные затворки моего живого скафандра, и каждый миг какая-то неведомая сила подает сигнал моему сердцу и, оно неустанно качает мою кровь. И Кто-то заботливо и бескорыстно дарит мне воздух, который вдыхают мои легкие, и я продолжаю жить. 
Я - один из вас. Такая же часть Великого Единства, с принятием преклоняющаяся, перед грандизонзынм Творчеством и Гением нашей Божественной совокупности.

Благодарю тебя, вселенная, благодарю тебя Бог. Прошу, избавь меня от всех стремлений, кроме стремления к Любви и Осознанности, к Тебе.

Простите меня, все, с кем я проявил гордыню и тщеславие, с кем я был малодушен и труслив, с кем был груб и небрежен. 
Благодарю каждого, за твой вклад, за то, что ты есть. Благодарю тебя. 
Я стараюсь сейчас поделиться, но словами не выразить внезапное чувство восхищения и любви. Просто знай, что все наши, даже, самые смелые мечты - это лишь блеклая тень нашей истинной реальности. И рано или поздно, мы это увидим.





<STARTOFPOST> Пожалуй, это было лучшее лето в моей жизни.

Началось оно с курса для Гидов "LivingYourDesign" у Ниссарг в Греции, затем, всего через несколько дней любимый "Yogart" в лесу на заливе, затем участие в качестве преподавателя в "Перезагрузке" на Ладоге.

И вот, словно жемчужина, завершающая это путешествие, несколько дней назад закончилась моя поездка в Приэльбрусье.
И в каждом месте месте окружали любящие, искренние и осознанные люди. 
Я купался в чистейшем Адриатическом море, в могучей Ладоге, холодном заливе под ночным дождем после бани, в чистом горном Нарзане, стоял под красивейшими водопадами. 
Я участвовал в театральных постановках, играл с музыкантами на Yogart, лазал по Карельским скалам и карабкался по горам и ущельям Кавказа.

Я ездил на велосипеде по Корфу, плавал на лодке по Ладоге, сидел на крыше несущегося среди гор Кавказа джипа.

Я впитывал знания Дизайна Человека на курсе у Ниссарг, медитировал в местах силы среди уступов скал, общался ночи на пролет о Дизайне у костра, проживал себя на уровне архетипов с друзьями на высоте нескольких тысяч метров над землей.

Я ел лесные ягоды, грибы, только что пойманную речную рыбу, вегетарианские лакомства, кавказские национальные блюда.

Я посетил 6 городов, прожил в палатке около месяца чистого времени, впервые проголодал на воде 5 дней подряд, проехал на велосипеде больше 500 км., поделился знанием о Дизайне Человека и отправил в эксперимент около 100 человек.

Это было очень вкусное лето. 
Мой дух ликует. А сердце благодарит близких и любимых людей, которые были рядом.

Попозже вконтакте залью видео, которое снимал в горах.





<STARTOFPOST> #porajit
Есть такая фраза "Скажи жизни "Да". Звучит прекрасно, только помни, что жизнь не только снаружи, но и внутри. 
Говоря чему-то или кому-то "Да", убедись, что не говоришь " Нет" себе. Доверяй внутреннему авторитету. 
Несмотря на наше истинное единство, мы все не для всех. Каждый уникален и занимает свое место в мозаике жизни. Клетка сердца находится в сердце, клетка печени в печени, клетка мозга в мозгу. И все они решают свои уникальные задачи, и что хорошо для одной, может погубить другую.
Для человека действует такой же принцип. Это то, почему религии, учения, и проповеди гуру не срабатывают для всех. 
Когда человек пробуждается, становится собой, раскрывает свою уникальность, ему больше не подходят религии, гуру, учения. Все это хорошо до поры до времени, как трамплин, который может подтолкнуть к поиску, к открытию. 
Но все эти готовые общие решения никогда не заменят твоей личной трансформации, твоего пробуждения, твоего чувства.

Твой учитель внутри, твой гуру внутри, твой мастер внутри, твой Бог внутри. Это все ты. И путь к себе - это самый долгий и в то же время самый быстрый путь. Этот путь называется: "полное принятие себя." Не предавай себя. Ты здесь для того, чтобы быть собой. 
Если ты предан себе и уважаешь свою природу, ты всегда будешь дома.





