<STARTOFPOST> День Святого Валентина - это опасное место. 

Зная природу транзитов, я наблюдаю, как иронично располагаются праздники по году. Сложное время на колесе года - обязательно соответсвующий праздник. Это как стеб от программы. Но я не об этом.

В дизайне есть такое понятие - гомогенизация. Это и есть программа, в которой человечество пытаются сделать одинаковым. Каждый должен соответствовать представлениям социума относительно пола, развития, достижений, семейственности и так далее. Но каждый из нас индивидуален. Каждый пришёл про разное. И все отношения пришли быть разными, уникальными, творческими. 

НО, приходит День Святого Валентина. И все страхи выползают наружу. У меня была школа с английским уклоном и мы праздновали все подобные праздники, Хэллоуин и все такое. Я помню у нас в была почта, куда все кидали свои валентинки. И на уроках заходил «Валентин» и оглашал имена, кому пришли послания. Сегодня я вспоминала, как это было. И как в детских душах это порождало тему несоответствия, иерархии, нужности или ненужности. Во мне это вызвало очень многогранные воспоминания, потому что я уже не рассматриваю только свой опыт, я попробовала вспомнить всех, кто там был и представить что переживал.

Это прекрасный день для тех, у кого это повод для праздника. Это смешная издевка для тех, кто не соответствует. Но это и чудесный вызов для духа.

«Всем» подарили цветы - а вам нет.
«Всем» подарили подарки - а вам нет.
«Всех» поздравили - а вас только мама и подруга. Это и есть вызов на дух. В этой точке очень легко завалиться в жертву. Но не позволяйте себе этого.

Лучше идите в глубину. И подумайте о том, какой букет нужен именно вам, подаренный из какого места и с каким посылом.
Почувствуйте, какой он Ваш человек, с вашими нестандартными отношениями, непохожими ни на что и выходящие за рамки празднования дня Валентина. Какие они - ваши отношения. Кто вы с ними, и на что вы способны в этих отношениях. Какой потенциал они в вас открывают. 
Не соглашайтесь на социальный стандарт. Сдайтесь миру и своей индивидуальной природе, ждите ваши поцелуи, не спутаете. 

Время создавать новое, что означает -гендерные стереотипы растворяются. Человек - Человек, и никак иначе.

♥️





<STARTOFPOST> Качество определяется послевкусием.
Еда, человек, разговор, секс, ссора, место, путешествие, работа - всё.

Поела, вкусно поела - в потом чувство на языке, в животе, в пищеводе неприятное. Значит это была не моя еда.

Поссорилась с человеком, вышла победителем, а внутри гадко, погано, тошно и тяжело - значит проиграла в битве за себя настоящую и искреннюю. Яйца всем показала, но сущностно нахожусь в глубоком проигрыше.

Занялась сексом, страстным, громким, всем доказала свою феминность (или маскулинность). А внутри пусто и может даже горько. Значит так это и было. Никак и не с тем.

Поехала в путешествие. И в страхе и напряге оббегала, в жопу укушенная, город, чтобы ничего не пропустить. А приехала и ниче не помню толком. Пропутешествовала, но жить забыла.

Как живем, так и умрем - это про это. Просто можно не ждать конца, а каждый шаг измерять послевкусием. И так, через опыт, находить своё. Свою еду, людей, места, качество, интимность и глубину взаимодействия с людьми. 

Но тут конечно придётся столкнуться со своим страхом ошибки. Но тогда можно сразу лечь и сложить лапки. Замуроваться и не двигаться.

Спасибо, дорогой манифестор, @nvp999, перекинулись парой слов, а какое послевкусие вдохновенное получилось 

Жизнь должна быть такой, чтобы ее смаковать можно было. Каждый день. Сочной, вкусной, разной. С миллиардами новых оттенков. Жизнь должна быть жизнью, наконец.

🍎





<STARTOFPOST> Вот пост я хочу сохранить. А фотки в белье оказывается мне уже режут глаз в аккаунте, так что - замена. Оказывается больше это не про меня
…

Поймите, я очень не люблю, когда дизайн ставят в одну линию с любыми другими знаниями, течениями и инструментами самопознания. Если человек так делает, значит он ещё с дизайном не знаком. Я изучила и попробовала очень многое, и инструментальных вещей и направлений. Но Дизайн человека - это божественная логика мироустройства, завернутая в поэтапное знание. В знание, которое само по себе не имеет никакого значения, но которое объясняет, дает инструкцию к кардинальному, фундаментальному  изменению жизни. К перевороту жизни на 180, от того, чему нас учили, к тому, кем мы действительно являемся.

Дизайн человека, это знание не про знание. Это знание про эксперимент с собственной жизнью. И 5 лет моего эксперимента доказали, что я больше не встречала более широкого, глубокого, революционного, эзотерического, но и логичного знания. Которое сочетало бы в себе знание и обо всех подходах и обо всем существующем инструментарии.

Для меня сейчас уже невозможно близкое общение с человеком, который не погружается в эту систему и не входит в эксперимент. Это становится больше, чем я. Это слишком фундаментально. Это как если вы перемещаетесь на самолете, а ваш близкий на телеге. Это просто разные способы существования и взаимодействия с миром.

Я говорила, что это знание для чёрных овец, не для белых. Но по мне так это невероятная удача, встретить на пути это знание. Которое уже изменило мою жизнь и не перестаёт поражать меня своей точностью и интимностью.

Еретизм 22 века. Удивительно.





<STARTOFPOST> Сегодня на сессии я осознала, что уже очень много лет не задаюсь вопросом «кто я». Прям совсем не задаюсь. Когда я говорю «холистический консультант» или «консультант по целостности», когда называю любой из своих рабочих названий или дипломов, я всегда это делаю с иронией, с шуткой. С такой же интонацией, с которой я это делала в детском саду, когда играла маму, кошку или тумбу. С уверенностью в этой роли, но осознанием, что это просто роль и ее название. Это инструмент, который упрощает коммуникацию. Но я точно больше чем это. Как и вы больше, чем то дело и роли, с которыми вы себя идентифицируете.

Но если вы больше, чем это, то кто вы.
Мой ответ - вы сила. Разумеется не физическая, вы творческая сила, выраженная в уникальной конфигурации, форме вашего тела. На эту жизнь у этой силы даже есть имя и фамилия.

И ментальный заезженный вопрос «кто я?», отпадает только в том случае, когда вы с этим зерном силы сталкиваетесь. Он просто этим знакомством выжигается за ненадобностью. Когда вы дотрагиваетесь до сути своей силы, она представляет собой такой объём знания и потенциала, что все попытки объяснить ее ментально, через слова отпадают за ненужностью. Ум становится мгновенно некомпетентным в таких вопросах и отходит на задний план. Это познаётся только через чувства и становится внутренней опорой.

Это святыня внутри каждого, основа и истина. И никто никогда вам ее не покажет, только ваш эксперимент и исследование вашей внутренней территории может открыть вам эту тайну. Только часы налетов, проб и ошибок, показывают из чего это пространство состоит. Из каких категорий смыслов, ценностей и сил.

Мы ищем ответы снаружи, а все уже есть внутри. И это невместимо в стандартные названия. Ты всегда больше, но эти категории нужно экспериментально осваивать. С интересом, любопытством и со временем.

В помощь нам все инструменты, которые сейчас доступны. И отталкиваясь об мир, и об своё и не своё, есть большой шанс вырулить именно на свою дорогу, со своими людьми и событиями. И этот путь откроет тебе истинного тебя.

А навигацией в эти божественные миры является Стратегия и Авторитет. Именно через них есть шанс со своей силой познакомиться, а Ум сделать наблюдателем.
✨





<STARTOFPOST> Есть ещё кое-что важное, что я хочу дополнить к вчерашнему посту.

«Не хочу» и «не люблю» - это достаточная причина.

Есть два очень странных вопроса «за что ты меня любишь?» и «почему ты это не хочешь?». Я просто люблю и просто что-то не хочу. Или хочу.

Ну допустим вы ещё можете задать подобный вопрос проектору, манифестору и рефлектору. Хотя тоже ответ вряд ли будет внятный. Но подобные вопросы - это преступление против генераторов.

Генератор может ответить правду только на закрытый вопрос. Это очень просто. Вы спрашиваете его: ты меня любишь? А он просто отвечает «угу». И даже если не отвечает, там есть жизнь. Ну или пустой вакуум, если отклика нет. Но потом вы ставите его в тупик этими «почему». Он просто сейчас любит и все. Без всяких почему. Или не любит. А ваш ум боится всего, что не может иметь логического основания. Но если в это вглядеться, то все любят и не любят непонятно почему. Просто по миллиарду факторов, которые абсолютно необъяснимы для ума. Более того, это главная вещь, в которой у нас нет выбора. А ум так хочет найти причину.

И вот тоже самое с «не хочу». Просто не хочу и все. Тоже по миллиарду факторов, но для ума невозможно их собрать. Но мы же пытаемся изнасиловать свои мозги и ответить. Что превращается в блеяние пятиклашки у доски с неготовым заданием. «Не хочу» - это достаточная причина. Значит не нужно этого делать. Но так говорить ещё нужно научиться, потому что веры в то, что мы то, что мы любим, а не куча этих безрадостных действий, пока не так уж много. Но потихоньку люди выпускают себя из своего же крепостничества и бесконечного рабства. Просто большой вопрос, что я положу на освободившееся место. Какие деяния и каких людей. 

Это несёт перемены. А на перемены надо накопить сил.





<STARTOFPOST> я задолжала вам, сакральные…
ГЕНЕРАТОРАМ…

А это значит и манифестирующим генераторам тоже. Все вы относитесь к сакральному типу. (Sacrum - священное, посвящённое Богу). Т.е к типу, который несёт в себе святыню, а святыней в нашем мире является жизнь. Феномен рождения и смерти, творчества, наследия, созидания, взращивания, культивирования и развития. Вы носители силы, которая может питать этот мир жизнью. На последнем ливинге мы называли это силой, которая разжигает огонь. Но только в том случае, если вы берёте за неё ответственность. Каждый шаг в вашей жизни измеряя откликом или его отсутствием. И СВЯТО ЕМУ СЛЕДУЯ.

Отклик от слова response (responsibility) - ответственность. «Мне откликается» - это означает, что этот шаг служит вашей миссии. Неважно, это про съеденную яичницу или брак, это прежде чем сделать что-то, задать себе вопрос: «у меня есть энергия на это сейчас? У меня есть ясность, чтобы вкладывать в это энергию?». И после вопроса вы идёте в тело, в ощущения. И тут решает только ваша честность с собой. Проверьте себя вопросом «а может ничего сейчас не делать?». Если это будет действительно отклик - там уже не будет выбора.

Никогда не мечтайте, что вы заработаете все деньги мира, а потом ляжете и не будете ничего делать. Вы энергетический тип. Если ваша энергия не идёт в корректное русло или не осваивается вообще - ничто никуда не уходит, она начинает вас же и пожирать. Пока вы генерируете жизнь - она продолжается и для вас.

Не питайте иллюзий, что цели важнее процесса. Если процесс вас не удовлетворяет - достигнутая цель вас тоже не удовлетворит. Вы должны откликаться на процесс, и тогда он приведёт вас туда, куда вы даже не представляли.

Вы пришли для удовлетворения, но пока вы не научились ждать отклика, подьема, импульса в теле - вы будете метаться, браться за все подряд, застревать, бросать, и пропускать то, что на самом деле должно через вас воплотиться.

Ждать - это чувственно воспринимать мир и каждый шаг подчинять вопросам: «есть ли у меня энергия на это сейчас?»
«это меня удовлетворяет?»
«я чувствую себя собой в этом процессе?»

Вы единственный тип, в которого вписан этот вопрос «кто я?». Жди своё - это и есть ты.





<STARTOFPOST> «я ненавижу тупых»
«они такие неблагодарные»
«меня бесит медлительность»
«он бесчувственный»
«она проститутка»
И таааак далее. Знаете откуда это? 

Объясню на примере с «ненавижу тупых». Я этим очень страдала, пока не осознала, насколько я свою дуру не принимаю. И поэтому так злюсь на окружающих, которые мне безусловно именно этим качеством бросались в глаза. Именно так нам мир отражает нас. 

Как это работает. Человек рождается, ему говорят, что дураком быть нельзя, он старается замазать все свои интеллектуальные пробелы говном с песком и тратит уйму энергии, чтобы всех убедить в своей всесторонней и безграничной интеллектуальной силе. Но дура никуда не делась, она там сидит измазанная и делает все, чтобы ее не дай Бог не вычислили. Но, у дуры есть вибрация, которая даёт резонанс с дурами других людей. И каждый раз, когда этот резонанс случается - внутри появляется тревога, которая командует напасть на дуру другого, чтоб мою не вычислили.

Когда же вы свою дуру признали, помыли и отпустили наружу, поцеловав в лобик и благословив на существование - чужие дуры вас больше не тревожат. У вас открывается видение - что это не ваш человек, или это не его поля интересов вопрос и так далее. Но вас больше не тревожит, вам с этим встретиться нормально и нейтрально.

А все, что вас выбивает из нейтрали - это повод пойти внутрь, и спросить себя «а где ещё я так себя веду? Где ещё во мне это есть, что меня это триггерит?»

Здесь важнее всего остановиться и пойти честно внутрь. Без хрени. Это как ярые веганы порой оказываются страшно агрессивными, жестокими и обиженными людьми в человеческих отношениях или как то, что все религиозные войны были самыми кровопролитными.

Вот про что фраза «мир - это зеркало». Все, что не вызывает в нас нейтральности - про нас. Или это страхи, с которыми можно работать (например человек с раком вас скорее всего не оставит в нейтрали), или это прямое отражение наших ложных программ, от того так и бесит.

Главное остановиться и честно это распознать. Прежде чем открыть рот. А когда программа выявлена и признана, она рассекречена, и туда идёт внимание. В за вниманием идёт энергия. И энергия постепенно эту хрень трансформирует. 

🔥





<STARTOFPOST> Ну что, 60 начали работать и народ отчаянно мутирует в виде температуры и пересобирания горла. И мне за последний час написали несколько человек, как съездили на практики/массажи/тренинги и через пару дней слегли. В карусели я приложила сообщение, которое окончательно вдохновило меня на пост от эзотерика про физику. Так что держим это в уме.

Про температуру и огонь.
В нашем мире принято говорить о трёх агрегатных состояниях - твёрдое, жидкое и газообразное. Но есть 4 вещество - плазма. Это состояние вещества, где температура выше 1000 градусов, ну короче очень высокая. А где у нас самая высокая температура - на Солнце. А на планете земля самым понятным высокотемпературным явлением является огонь.

Так вот наша солнечная система так формировалась - от взрыва к почве. Также происходит с зачатием ребёнка. От повышения температуры в матке к плоду. И мы все так устроены. Если грубо - физический зажим в нашей плоти, при столкновении с реальностью, активирует гормональную систему, которая переносится по нашему организму через жидкость, и выливается в отравляющий газ в виде эмоций. И когда в системе случается сдвиг, этот порочный круг готов поменяться, готовы поменяться поведенческие реакции и человек созрел для изменений - на помощь приходит огонь. В виде температуры.

Этот процесс трансформации можно запустить с помощью повышения температуры по вашей инициативе - баня, массаж огнём, корректный спорт в том числе. Даже смотреть на огонь полезно, если с ним соединяться. Но слечь после тренинга - милое дело. Просто главное не паниковать, а дать телу сделать своё дело.

Так что мутируем без особых жертв. И глядишь, проснетесь Новым человеком. 
😘✨🥰

Лиза, а можно вопрос про огонь?))
меня в буквальном смысле прожгли
на прошлой неделе (китайский
массаж огнём, полный курс за 2
дня), а вернувшись домой через
пару дней слегла с ковидом. Это
огонь так простимулировал
мутацию или это тело положило
отдыхать после поездки и
обучения?)) и как вы относитесь к
такому близкому контакту с огнём?
Интересно ваше экспертное
мнение)







<STARTOFPOST> Вы вообще в курсе, насколько мы застряли в прошлом?

Мы боимся, что уволившись с работы, через пару дней мы обязательно умрем с голода. Поэтому мы сидим на ненавистной работе и делаем бесячие дела. Хотя никто из наших знакомых ещё так не умирал и в этом воплощении вы этого не переживали.

Мы боимся, что если мы не успеем до тридцати что-то в своей жизни стабильное создать - это трагедия. Потому что после 30 как-будто все заканчивается. Поэтому убиваем своё тело ещё в молодости. В кредит.

Мы боимся не выйти замуж и не родить детей, потому что если ты не сделала этого, ты не женщина. А если ты не женщина - система тебя не примет и уничтожит. Поэтому лучше сделать себя самой желанной на свете, так определено безопаснее.

Мы боимся выразить себя не так или сделать что-то неординарное, потому что нас точно за это убьют, сожгут, повесят, закидают камнями. Поэтому у нас так зажато горло и низ тела. Выразить себя приравнивается к изгнанию, клеймению и смерти.

Мы боимся выставлять свои границы, потому что тогда вас точно отвергнут и выгонят из племени. А один ты не жилец.

И многое, много другое.Мы боимся настолько многих вещей, которые не имеют никакого, Абсолютно никакого отношения к 2022 году. Это страхи которые вшиты в наше днк тысячами и сотнями лет существования нашего вида.

Человечество зависло в страхах прошлого, выживания, гендерного неравенства, в жесткой социальной иерархии, в то время, когда это уже работает по другим правилам.

Иногда это прекрасно, смахнув пыль с плечей, напомнить себе где я нахожусь на самом деле, в каких реалиях. Это необходимость сейчас изучать по каким законам мир существует, в 2022 году, иначе прошлое вас не отпустит.

А, напоминаю главное правило - «изобилие - это исключительно вопрос Духа». Лёгкость, спокойствие, умеренность, точность, глубина, сила, мужество, магнетизм, объём - это важные слова для нашего будущего. 

🤍





<STARTOFPOST> МАНИФЕСТОРАМ…

«Я бы хотела сказать тебе….» с этих слов лучше начинать общение с вами, правда же? Я бы хотела сказать тебе, что не так то просто тебе что-то сказать. Потому что наша генетическая память пропитана страхом перед насилием и подавлением. А твоя аура несёт вместе со своей силой эту энергию. Даже если тебя подавили (зачастую это так), потенциал этой силы сидит в тебе, как потенциал того, что из жёлудя вырастет дуб. И все это чувствуют, поэтому даже когда ты просто входишь в комнату у людей появляется дискомфорт. Даже если они этого не осознают. Отсюда прорастает все, что я напишу.

1. Ты энергетический тип. Но твоя энергия не для того, чтобы работать в длительном процессе. Твоя энергия чтобы манифестировать, толкать, видеть глаза генератора, который ожидает от тебя манифестации  его направления и давать ему силу на воплощение.

2. Информировать нужно ОБО ВСЕМ. Схема «ну это же очевидно» не работает. Не очевидно. Твоя механика отличается закрытой аурой. Что означает, что тебя не чувствуют также как абсолютное большинство людей. И то, что очевидно с генератором или проектором, с тобой не очевидно.

3. Учись осознавать и информировать о своих чувствах. Пробуй просить помощи и поддержки. Манифестор не может проявлять слабость, потому что подсознательно не может дать другим рычаги управления собой. Поэтому за этим скрывается страх уязвимости и то, что его границы будут нарушены в будущем. Что безусловно вновь вызовет разрушающий его гнев. Постарайся вовремя информировать о границах.

4. Манифестор - это человек иерархии, который родился во время, которое выстраивает нас в горизонталь. Так ещё и с детства его пытаются скомкать в удобоваримое существо. А менее функционального существа, как удобный манифестор - представить сложно. Это те, через кого в истинном приходит эволюционный план. Но чтобы его воплощать, нужно быть ещё тем…на самом деле собой.

У меня, как у проектора, ощущение всегда такое, что манифесторов засунули во время, где они такие «какого черта, верните мне мое кресло, на нем еще корона и орлы на спинке», а мир уже не такой. И отсюда эта трагедия, из деформированных границ и попыток удобствовать. А вы огонь. Глубинный, из самых недр.
⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Не кормите чужих демонов.

Небольшое, но важное отвлечение от типов.
Не кормите чужую гордыню и жалость.
Чужую жертву и палача.
Чужого судью и самобичевание.
Наглость и слабость.
Охуенность и никчёмность.
Захватничество и безответственность.
Обладание и зависимость.
Не кормите иллюзии. Не кормите ограниченность. Не кормите невежество и поверхностность. Не кормите крайности.
Не кормите мертвое.

Кормите живое. Любовь - это вид питания нового времени.
Будьте тем, об кого может человек отстроиться. Вот он негодует рядом с вами, как все не так. А вы находите своё основание и держите его. И если вы его нашли, тогда вы и человека поддерживаете, и не кормите его демонов. И своих не кормите. 
Это нужно уметь делать и когда человек в жертву упал, и в гордыню улетел, ушёл в дисбаланс. А вы это свидетельствуете, поддерживаете его боль, но не раскачиваете маятник, а наоборот об себя стабилизируете.

Это большая но очень важная тема, почему нужно начинать всегда с себя. Кто-то должен балансировать систему. И это ваша ответственность, уметь балансировать себя. Набирать объём, расширять и держать его. Ох опять эти мои чувственные метафоры. Надеюсь ощутимо, что я имею в виду.

Кормите живое в себе и другом. А не живое не кормите.
🤍





<STARTOFPOST> РЕФЛЕКТОРАМ…

Обычно описание типов начинают с генераторов и манифесторов. Есть смысл в том, что я начала с проекторов и рефлекторов. Потому что наша осознанность сейчас с каждым годом становится все необходимее, а чтобы ее нести, в первую очередь нам нужно идти в самоисследование.

1. Перечитай первый пункт в предыдущем посте про проекторов. Тут мы похожи. И пока ты не поймёшь и не применишь знание о том, что ты миру пришёл служить не своей энергией, а своей чувствительностью - ты не сможешь стать собой. Отдых и ретрит - это ключ к реализации твоей задачи на эту жизнь.

2. У тебя неопределены все центры, все центры обуславливаются и нет внутри тебя энергетической константы, внутри тебя как-будто не на что опереться в принятии решений. Но ты не ущербен и не особо уязвим, тебя защищает твоя аура. И твоей опорой является внешний мир и какой это внешний мир выбираешь ты сам. За счет своей чувствительности. Ты способен жить с расширенными границами, все время пеленгуя, что происходит внутри и вокруг тебя. И когда ты встречаешь то, что приносит тебе сюрприз - это твоя опора. Это твоё референсное значение, пример вещей, людей и событий, которые действительно важны.

3. Из-за того объёма информации, который ты отрабатываешь телом, ты не можешь принимать решения быстро. Ты очень большое и медленное существо. Человек по своей природе - это цикл. И Луна особенно четко нам это показывает. Мы цикл дыхания, месячных,  времён года, рождения и смерти. Вы сопровождаете эту мировую ритмичную, логичную своевременность. Поэтому вы не можете быть быстрыми и вам нужно принимать решение минимум 28 дней.

4. Мне нравится последнее сравнение рефлекторов с Пифией и Агеном Смитом. Потому что главный вопрос рефлекторов «кто отличается?». Вы или выбираете особенных, или наоборот, особенных стараетесь сгладить в систему. Это хорошо видно, когда рефлектор затянут в систему и влияет на других быть ее рабами, или вдруг выходит из неё. Лично я внутри называю рефлекторов «Мистер Мир» (как в американских богах). Это отражение мира, в его самых мрачных и прекрасных вещах. Все зависит от того, где и с кем рефлектор находится. Потому что нет ничего важнее, чем это.
Кому и чему ты служишь?





<STARTOFPOST> ПРОЕКТОРАМ…

Чтобы объяснить в деталях, что значит быть проектором, мне не хватит и дня. Но я попробую сделать для вас напоминание, которое с каждым годом эксперимента будет обретать новую глубину и наполняться новыми, обнаруженными вами смыслами.

1. Ты неэнергетический тип. Перечитай это 700 раз. Тебе кажется, что у тебя куча энергии, и чем больше рядом с тобой других людей, тем более энергичным ты становишься. Вот ты был с ними и планировал сделать 100 дел, когда вернёшься домой. Ты возвращаешься домой и…ложишься. Ну или занимаешься крайней формой мазохизма - пытаешься сделать запланированное. Так ты убиваешь своё неэнергетическое тело. Если у тебя есть дома генераторы, ты даже не замечаешь, как убиваешь себя, потому что тебе кажется, что твоя энергия неисчерпаема. Ты очень уязвим для других энергий. Поэтому проекторы живут меньше всех, если вовремя не просыпаются относительно своей природы.

2. Ты уязвим для влияния других энергий, но ты не беспомощен. Ты пришёл обуславливаться, т.е чувствовать других людей и направлять. ПО ПРИГЛАШЕНИЮ. Поэтому каждый контакт с другим человеком - это работа, и ты ответственен, чтобы знать, когда достаточно. Одиночество, качество потребляемой энергии, очищение жизненно важны для проектора. Следи за этим.

3. Проекторы вышли из манифесторов в 1781 году. Это самый молодой тип в мире. Ты думаешь, что можешь влиять на кого-то, но это не так. Ты не пришёл влиять, ты пришёл направлять. Это не вертикальный мир, ты пришёл создавать мир горизонтальный. Манифесторы про иерархию, проекторы про равностность индивидуальностей. Каждый раз, когда ты пытаешься повлиять на кого-то без приглашения - это плохо кончится. Оставь советы при себе, пока тебя корректно не пригласили и знай, когда остановиться.

4. Проектор не просто ждёт приглашения, в этот момент он пашет над собой. Медитирует, учится, находит свой подход к работе с другими людьми, изучает физический и духовный мир, выгружает свои страхи и дерьмо. Чтобы потом донести как это делать до другого. Чем больше он очистил себя, тем более вкусным и необходимым он становится для других.

Помни, проектор - это существо спокойное снаружи, но очень активное внутри.
🤍





<STARTOFPOST> Притча:
Дед разговаривает с внуком:
— В каждом человеке идёт борьба, очень похожая на борьбу двух волков. Один волк представляет зло: зависть, ревность, сожаление, эгоизм, амбиции, ложь. Другой волк представляет добро: мир, любовь, надежду, истину, доброту и верность.
Внук, тронутый до глубины души словами деда, задумался, а потом спросил:
— А какой волк в конце побеждает?
Старик улыбнулся и ответил:
— Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.

Мы страшно сливаем энергию, когда кормим не того волка. Когда думаем «а если бы…», «а что если…», «да они/он/она …», «ну а как я…», «мне жалко…», «а они говорят…» и все подобные гипотетические и интерпретационные конструкции. 

Что вас делает сильнее. Факты, на которые можно опереться в здесь и сейчас. Признание объективного чувства и реальности в здесь и сейчас. Точность действий и глубинное спокойствие, из которого только могут произрастать подобные действия. Забота о себе.

Не кормите суету, ментальные газы, отлеты в прошлое и будущее. Спускайтесь в тело, учитесь размедливаться, заземляться, расслабляться, размещаться в глубине своей формы. Выводите этот навык в первостепенный. Он нам всем очень понадобится в ближайшие годы. Делаете речь точной, действие точным, мысль точной из глубины, из целостности. Из формы наружу до соприкосновения с чем-то или кем-то и опять в форму (в тело). Не позволяйте другим людям кормить в вас «не того волка». Держите границы, но оставайтесь восприимчивыми.

Такие интересные вещи через меня выходят последние дни. Очевидно, что фундамент на следующий год ложится и утрамбовывается на  захватывающие события. Посмотрим.

Кормите то, что приносит силу и устойчивость. То что вас размазывает в неконкретику, фантазии и страхи - не кормите. Иногда сказать «я не знаю сейчас», это питательнее, чем рождать идейных эмбрионов. Или сказать «я потерян», это конкретнее, чем суетливо искать куда бы себя применить.

Изучайте сами, как у вас это устроено. Какой волк тот.





<STARTOFPOST> Второй день эта тема витает в воздухе. Может потому что мы вышли на финишную прямую зимы (четверти мутации), где много мыслей о начале, конце и опять начале. Может по другой причине.

Тема переходов в жизни. Особо важных и сложных моментов, которые все мы проходим. Кто уже имеет это в своей биографии - комментируйте.

1 переход - возврат Сатурна. 27-30 лет.
Переход из детства во взрослую жизнь. Когда жизнь вручает твой личный ящик Пандоры и говорит «на, это твое, никаких иллюзий, теперь на тебе за это ответственность». Груз перехода можно и не пережить (клуб 27). На этом этапе надо вплотную познакомиться с ответственностью за свою жизнь.

2 переход - оппозиция Урана. 42-44 года.
Середина жизни. Где набор опыта должен перейти в реализацию своей индивидуальности, в службу миру. От вдоха к выдоху. Отсюда кризис среднего возраста - когда середина жизни, а чем служить я так и не разобрался. Формат поста к сожалению делает разбор поверхностным, но чтобы вы знали эти важные точки.

3 переход - возврат Хирона. 50-52 года.
В идеале - полный расцвет сил, где человек готов к воплощению своего инкарнационного Креста, своего предназначения. Где он должен стать самим собой во всем цвете своей уникальности, зрелости, опыте. Полное служение ценностному плану и воплощения Духа в себе до конца жизни. 

Так выглядит идеальная картина. Когда человек развивается последовательно и корректно. И чем старше человек становится - тем выше цена за бытие не собой. Вспомните своих родственников и знакомых, как они переживали переходы. Спросите их. Я какое-то время наблюдаю за этим. Особенно внимательно я наблюдаю за тем, во сколько лет люди уходят. Вы увидите эти закономерности.

Хочется ещё упомянуть о семилетках. Сейчас рядом со мной много тех, кто переходит от четвёртой семилетки (21-28) к пятой (28-35). И тех, кто идёт шестую (35-42). Это важные периоды, которые ведут нас к середине жизни, и чем ближе, тем больше потерянности, если вы не идёте в глубину, в себя, чем дальше от этого бежите. Никто не в силах нас заставить, но осознанно позаботиться о себе можно всегда. Ну или когда-то с вещами на выход. 

У мира есть логика, и ее точности я не устаю удивляться. Понаблюдайте.

🤍





<STARTOFPOST> Есть разница между страданием и болью. 

Страдание - это когда мы угнетаемся о прошлом, когда тревожимся о будущем, когда мусолим «почему он мудак» или «отчего я такая дура». Когда пытаемся предугадать варианты событий, объяснить первопричины произошедшего, судорожно подстелить себе коврики и пеленки, обвинить другого или себя. Все, что мы думаем о неприятной ситуации превращается в одно бесконечное страдание. 

А есть боль. И это уже не про то, что мы думаем. Боль она в теле, она физиологична, она болит, как бы очевидно это не звучало. И боль не есть страдание. Когда вы сломали ногу, она болит, но ваш ум видит причину, последствия и в какой-то момент говорит «нога сломана, ну что поделать, болит и болит». И ум знает, что это кончится, поэтому не разгоняет страдания на этот счёт (если конечно за этим нет вторичной выгоды, например получить заботу близких, то тут то можно и целый спектакль разыграть).

Боль - это факт. Страдание - это интерпретация и смысл, который вы придёте произошедшему. 

Пример. У вас была любовь, но другой человек в один день говорит что все, он влюблён в другого человека. Мир рушится, повсюду пепел, и вот тут начинается «да он/да я/да мы…». И это как бесконечная пластинка заедает в голове на месяцы, а иногда и на годы. И вы все жуёте, жуёте, а смысл так и не проявляется. И это страдание.

А на уровне тела боль. И боль эта будет вполне конкретная: обида/бессилие/отчаяние/ничтожность/убогость и так далее выбирайте свое. Но это конкретная боль в теле, которую этот человек пришёл вам обличить и помочь наконец от неё избавиться. Признать эту свою часть и с ней разобраться. Через боль. Потому что через боль выходят самые массивные пласты дерьма. Значит сила собралась, чтобы вам с этим разобраться. Но для начала надо так и сказать: «да, я глубоко обижена» или «да, я чувствую себя бессильно». И я в себе это сейчас признаю. И вы почувствуете, что даже после этого, начинает сила прибывать. Потому что это правда. А где правда - там сила.
⤵️⤵️⤵️





<STARTOFPOST> Голод, вот что важно.
Я помню, как мама у меня с детства причину полноты объясняла тремя причинами: «рожала», «больше 30» и на крайняк «генетика». Я жила всю жизнь в страхе двух первых пунктов, так как третий изначально выпал.

Но потом люди вокруг меня начали взрослеть и рождать, и в мою головушку начали закрадываться сомнения, что все не так уж просто.

Потом я начала отслеживать тенденции, но пост не об этом. Пост о том, что когда мы голодны - пища обладает особым вкусом, особой текстурой, особенно хорошо усваивается. Я сейчас не про болезненный голод после истощающей диеты, а про здоровый голод, физиологический. И это не только про еду, это про все. Про людей, информацию, места. Это про возможность соскучиться, про тягу, нужду в ком-то или чём-то. Это про то, что я пропагандирую раздельный сон, чтобы утром соскучиться по друг другу после ночного пересбора. Подойти, поцеловать, обнять, понюхать и порадоваться.

Если вы едите, когда не голодны - это вредно и ведёт к тяжести и ожирению. «По расписанию» 🤢
Вообще все метафоры с телом работают на все духовные слои.
Если вы потребляете не свою информацию, это разрушает вас на ментальном уровне (и разрушение обязательно спускается на физику). Также с людьми/местами/учебой. Всему нужно усвоиться и перевариться. Чтобы опять захотеть.

Ну и подтягиваем из своей памяти примеры, когда вы ещё не особо по человеку соскучились, но идёте к нему потому что надо. И так далее.

В пока вы не голодны - есть чем заняться. Собой. Всегда собой. Но человечество приучено закрывать пустоту в себе всем подряд, от еды до невкусного окружения. Но если сходить в эту внутреннюю пустоту, остаться с ней наедине (страшное слово для многих), можно так много о себе узнать и о том, что на этом плане действительно мое. Вы же не мусорная корзина.

Кушайте своё и своевременно и тогда плохо не будет. Вкусно, чувственно, питательно, полезно. После взаимодействия вы будете чувствовать себя хорошо. И когда вы на своём месте, вас ждут ваши события и люди.

Приятного аппетита
🤍

Вдохновили 
@dushevno.ekb





<STARTOFPOST> «Нет в шоколаде шоколада
Давно нет мяса в колбасе 
Становится чуть чуть тревожно
А вдруг и в людях нет людей»

Я вижу, как потихоньку сюда пребывают люди, которые видят, что я похожа на человека, который пишет про Human design. И уверена, что часть из них разочаровывается, потому что как-то не так уж и много я рассказываю про ворота, профили, травмы, генные ключи, каналы, типы. Не делаю разборов знаменитостей или других прогревающих штук. И с этим все прекрасно, просто я немного про другое, и про это тоже, но и не про это.

Это не аккаунт, это пространство созданное через меня. А я человек, конфигурация которого создана, чтобы принести в мир знание о том, чем себя питать корректно, а чем нет. Что в этом мире питательно, а что разрушительно (мое солнце личности в 27 воротах Питания). Я чувствую, вижу и распознаю это. Я знаю, что  вкусно, а что суррогат. 1/3, исследую через опыт.

Что значит «питать себя».
Зайдя в данное пространство неверно не очень понятна структура того, как я выдаю информацию. Но она есть у меня внутри.
Питать себя, это:
1. Питать тело
2. Питать душу
3. Питать дух
Так как это единая целостная система. 

Я много говорю про добавки, здоровье и способах его сохранения и поддержания. Это про тело.
Душу я рекомендую питать через корректные места, книги, фильмы, людей, информацию. Об этом я тоже пишу тут, в сториз и ТГ канале.
А дух мы питаем за счёт практик, тренингов, ливингов, консультаций, медитаций и всего того, что идёт ниже - душу и тело. Это наивысший и всеобъемлющий уровень.

Дизайн Человека - это интегральное знание, где даётся конкретная структура вашей уникальной конфигурации. На уровне тела, души и духа. И это настолько огромная развертка, настолько неповторимая, что брать кусками элементы и их описывать - это часто неточно и неэффективно. Поэтому мой аккаунт не очень похож на аккаунт по дизайну человека. Это скорее пространство заботы о себе, познания своей структуры, возвращения в ощущения, после чего я чувствую себя хорошо, а после чего мне тошно. Потому что я уникален, и то, что другому не подходит - для меня идеально. Важнее всего для меня питать в Человеке Человека. А неживое не питать.
Пространство здорового эгоизма.
✨🤍





<STARTOFPOST> Поедсказуемо в Директе куча сообщений про интервью с Блиновской. Меня точно радует, что такой резонанс вызывает человек из коучинговой среды. Так она создаёт рынок. А рынок предполагает конкуренцию, различных специалистов и в том числе качественных. Плюс через недорогой марафон огромная часть людей познакомилась с классическими коучинговыми инструментами, которые действительно работают. Я уверена, что часть из них пойдёт дальше в себя.

Вы спрашиваете про мое мнение, но мои мнения размашисты и сюда их не вместить. Но цимус будет:

было прекрасно когда-то узнать про природу ума. Что он бесконечно мечется от страха к наглости. Вот что постоянно делает ум.

Мы то падаем в испуг и обиду от своей никчёмности, убогости, глупости, бедности, несоответствия представлению об идеальном человеке. То улетаем в своё превосходство и охренительность, непривзойденность, гордыню, возвеличивание, иллюзию бескрайней силы и власти. Но потом всегда вновь происходит падение - так система стабилизируется.

Так и мотаемся от убогости к превосходству. Вчера я испугался, что я недостаточно успешен (страх) - сегодня я буду убивать себя на работе (наглость).
Вчера я поняла, что моя фигура неидеальна (страх) - сегодня я сажусь на вредную для моего тела диету (наглость).
Вчера он мне изменил (страх) - сегодня я изменю ему или наоборот, буду предлагать ему то, что мне не свойственно, чтобы его сохранить (манипуляция т.е.наглость).

Если вы обнаружите это у себя - вы сможете видеть это у других. И в интервью например.
Как за наглостью скрывается страх, и опять же как за палачом скрывается жертва.

А истинная любовь - она по середине. Она способна признавать все грани существующего мира. Без осуждения и без страха.
Мой опыт показывает, что человек любящий и духовный он спокоен, он светится, он легкий, к нему хочется тянуться, но не из своей убогости, а просто он вибрирует на той частоте, которая очаровывает, в которой много жизни, много чистоты, глубины и зачастую экзистенциального юмора. 

Все состоит из частот. Соответсвенно, если вы ищите человека, который мог бы быть вашим проводником - чувствуйте, чья чистота здорова для вас. Чувствуйте. Резонанс с вашей персональной чистотой. Действенно.





<STARTOFPOST> Я вас благодарю. За то, что вы распознаете меня, нет ничего более важного в жизни человека с проректорским телом. Что видите, доверяете, обращаетесь, приглашаете.

Я благодарю вас за тепло, слезы, душевность, искренность, которую мы вместе переживаем. Я так люблю людей за этот свет настоящности.

Эта часть для меня.
В этом году было проведено 317 консультаций, 6 ливингов, множество сред вопросов и миллион сообщений с различными запросами. Представьте, сколько это уникальных судеб.
Я благодарна, что жизнь подсветила мне мой путь, через который мне радостно служить. 

Я благодарна, что в этом году в моем лексиконе появились «МЫ». Команда, другие люди, вообще тема служения миру. Разделять ценности со своими людьми - это так важно и круто. 

Я просто безмерно благодарна.
Этот год ещё больше показал мне меня.

Я сердечно вас обнимаю, беспрерывно смотрю на огонь внутри вас и желаю вам вашего нового года. Именно вашего, в котором вы будете чувствовать себя на своём месте, со своими людьми и в своих местах.

♥️✨





<STARTOFPOST> Нет времени темнее, чем сейчас.

Сегодня меня трижды спросили о моем новогоднем настроении. Я ухмыльнулась , потому что давайте поговорим о существующих реалиях.

В том году я в начале декабря проходила обучение по теософии и Адвенту. Может вы встречали такие штуки, как адвент календарь. Это 4 святые недели до рождества. В этом году адвент начался 28 ноября, так как он начинается с воскресенья.

Это было самое духовное обучение на моей памяти, где мы много говорили о высших силах в терминах религии, служения и все такое. И там нас объясняли, что каждую неделю адвента человечество все глубже погружается во тьму. Это время духовных испытаний, где мы сдаём экзамен, стали ли мы духовнее, чище, легче за этот год высшим силам. И каждую неделю они с нас снимают свою защиту - в первую неделю отходят ангелы, вторую архангелы, в третью архаи. И так в четвёртую неделю мы остаёмся голыми перед Софией премудростью божьей. Без каких либо защитных сил. Только на своём Духе.

Так вот обучение мы закончили в первую неделю Адвента, а на четвёртую группа разрушилась по причине «недостаточной духовности участников». Тогда я ещё написала гневный пост что есть духовность, а есть мастурбация на неё. Это было мое духовное разочарование и одновременно инициация, что не надо искать духовности во вне. Надо воспитывать ее в себе.

Но не о том. Сейчас мы в том пространстве, когда очень мы все уязвимы, мехом наружу так сказать. И поэтому новогодние корпоративы самые лютые, а ссоры в это время особенно обидные. Достаются страхи, суета и беготня это все катализирует. Дерьмо случается.

Берегите себя, по возможности меньше употребляйте алкоголя, больше отдыхайте, зажигайте свечи. Новый год это круто конечно, но объективно непросто, если не вырубать чувствительность.





<STARTOFPOST> Отстань уже от себя.

Останови этот бесконечный самотеррор и стяжательство. Перестань каждый день «делать себя лучше». Потому что лучше - это драма без конца. Делай себя собой. 

Как любовь к себе превратилась в ненависть. Это произошло давно. Когда появился Бог. Точнее, когда божественность стала внешней. Когда человек и Бог стали чём-то отдельным. Десакрализация человеческой природы обесценила самого человека. И после этого появился некий недостижимый идеал, божественный идеал - силы, красоты, смелости, части, чистоты, жертвенности и так далее. Сначала это были боги природы, и с развитием цивилизации они менялись, перехватывались, переписывались. Но посмотрите на пантеон объективнее. Чем занимались боги - убийства, распри, склоки, коварства, соперничество. В этом мы похожи. По образу и подобию, как говорится.

Все это стремление к некому образу идеала и божественности - это искажение. При чем довольно карикатурное. Кровопролитие всегда было ради Бога. Этим так легко прикрываться.

И от жизни к жизни мы продолжаем стяжать себя за несовершенство, за несоответствие. Поэтому мы бесконечно боимся и насилуем своё тело, чтобы стать богоподобными. Идеальными, совершенными, недосягаемыми.

Какая иллюзия. Мы смертны, и очень быстро смертны. Сегодня ты похожа на богиню, а завтра у тебя герпес на пол лица. Сегодня у тебя столько власти, а завтра пришли сильные мира сего и показали, кто в доме хозяин. Это же смешно.

Просто отстань от себя. Это не значит запусти и прекрати развиваться. Просто нет идеала, есть путь. Его можно идти избивая себя плетьми, а можно делать это в лёгкости и расслабленности. Это все меняет. Это и есть про любовь к себе.

Перестать быть самому себе инквизицией - это так важно. Перестань себя корить. Потому что насилуя себя - мы обязательно начинаем насиловать других. Любимых, детей, работников и так далее. Нельзя остановить войну во вне. Сначала ее нужно остановить в себе.

♥️





<STARTOFPOST> Сегодня человек мне сказал:
«…я осознал, что меня действительно и по-настоящему любят. И это очень приятное и поддерживающее чувство»
А я осознала, что позволить себе любить - это поддерживающее, опорное чувство. Это одна из важнейших находок этого года.

Я вообще поняла важнейшую штуку. Человечество очень боится любить.

Все эти ложные программы, генетические травмы, все это перекрывает нам эту способность. Любить родителей, любить друзей, любить настоящих и бывших партнёров, просто любить людей. Потому что любовь не совместима с гордыней. А перестать потакать своей гордыне - это означает быть слабым. Т.е любовь =слабость. Понимаете? А слабость = смерть. Любовь = смерть.

И ищем мы не любви, а поддержки собственной гордыни, потому что это безопасно. И вместо любви получаем обладания и зависимости. Потому что сфокусированы мы не на том любим ли мы. А на том, любят ли нас.

И ещё важная вещь - пока мы не знаем как мы ненавидим и что мы ненавидим, мы не можем любить.  А ненавидеть нельзя, ты сразу плохой, если ненавидишь. И вот мы болтаемся чувственно кастрированные, неспособные переживать все по-настоящему. Подавленные моралью и псевдодуховностью. 

Умение любить даёт опору внутри себя. Потому что это непоколебимо внешними обстоятельствами. Это смотреть на огонь внутри человека, не отрывая глаз, что бы он не делал. И тогда есть силы не играть в манипуляции и гендерный бред. Можно видеть суть человека и любить ее. О, это так усиливает нас в себе. Так расширяет и балансирует.

И так через другого мы возвращаемся в себя, свою силу, в свою способность вообще любовь пропускать и транслировать. А человека любящего невозможно не заметить. Он же светится. И исцеляет других своим присутствием.

❤️





<STARTOFPOST> Генетические травмы. Пока я сама в погружении в эту тему - проведу ее для вас.

Представьте, что человечеству 100 000 лет. Попробуйте представить сколько людей поучаствовало в создании вашего тела, помимо ваших мам и пап. Сколько памяти несёт ваше тело. Столько историй. Каждое из тел.

Тело вы не осознаете. Вы не осознаете, как тело превращает чай в мочу, вы не осознаете процесс сна и так далее. Большинство своих реакций мы не осознаем. Генетические травмы относятся к этой невидимой зоне.

Всего их 6 и каждая из них прошивает каждого из нас. Они все в нас есть. Это все наша коллективная память.

Как всегда от основания к запредельности:
1. Подавление
2. Отрицание
3. Стыд
4. Отвержение
5. Вина
6. Разделённость 

В своей карте вы найдёте одну травму - ищите красный Марс (в карусели пример, маленькая цифра 3 это травма), и смотрите цифру после точки (после номера ворот). Это ваша травма. Повторюсь, в нас есть все травмы, но эта особенна тем, что она перекрывает вам доступ к себе, к реализации, к деньгам, к полной жизни. И исцеляя ее, вы дотягиваетесь до своего дара, и тем самым вы исцеляете коллективное. Рядом с вами люди могут отмутировать это тоже. Такой вот вид служения.

Что важно осознать.
Люди с подавлением - подавляют своё тело.
Люди с отрицанием - отрицают своё тело.
Люди со стыдом - стыдятся за своё тело.
Люди с отвержением - отвергают своё тело.
Люди с виной - чувствуют вину за своё тело.
Люди с разделённостью - разделяются со своим телом.
Т.е со стратегией и авторитетом, с жизнью, со своим дизайном, со всем вообще. Попробуйте почувствовать это.
О каком проживании может быть речь, если это не выследить.

Надеюсь нашли и отследили, хотя бы капельку.





<STARTOFPOST> Пока ты не признаешь свою боль, не увидишь ее первопричину и не возьмёшь за неё ответственность - ты не выйдешь из тупика.

Гордыня обратная сторона ничтожности.
Побег и закрытость обратная сторона страха.
Террор обратная сторона подавленности.
Гнев обратная сторона бессилия.
Бесчувственность обратная сторона ужаса.
Цинизм обратная сторона никчёмности.
Жестокость обратная сторона травм и увечий.
Глумление обратная сторона стыда.
Отвержение обратная сторона страха одиночества.
Обвинение обратная сторона вины.
Надменность обратная сторона убогости.
Обесценивание обратная сторона ущербности. 
Обособленность обратная сторона разочарованности.
Обида обратная сторона непризнанности.
Манипуляция обратная сторона недоверия.
Жертва обратная сторона палача.
Ненависть обратная сторона нераспознанности. Мы ненавидим с самого детства, потому что нас не увидели нами. В нас видели много кого, но не нас. И ненавидим мы на самом деле себя, потому что сами в себе себя не распознали. И как начали себя предавать каждый день, так и не прекращаем.

Поэтому мы делаем все, кроме любви. 
Мы все покалечены, но это точно не повод, падать в позицию сироты. Пора просто это признать и начать в себе разворачиваться. И как говорят, делать это безупречно. Без ожиданий результата.

Каждый день по крошке ещё больше себя в себе.

*просто мои заметки из ощущений с ливинга по генетическим травмам





<STARTOFPOST> Я буду бесконечно повторять вам эти слова «стратегия и авторитет». Потому что вы даже не представляете, кто это такие. Это альфа и омега, это Инь и Ян, это начало и конец внутри вас. Это мир, судьба и эволюция, воплощающиеся через вас. Сначала вы приходите в дизайн и вам говорят - действуй из стратегии и авторитета. Потом вы задаетесь вопросом, а почему так. Идёте дальше в знание, разворачиваете весь этот макрокосм и такие «аааа….вот почему стратегия и авторитет». Это эволютивная формула. Как перестать жить без сопротивления миру, а наоборот со сдачей и доверием.

Что такое действовать из своего авторитета. Это и есть исполнять своё предназначение. Служить своей миссии. Но как определить, что это он.

Когда ты действуешь из авторитета - это телесное переживание. Авторитет в теле! Уму в этот момент ещё кажется, что у тебя есть выбор, но тело уже чувствует, что это не так. Это выбор без выбора. Ты не можешь этого не сделать, потому что в такие моменты ты чувствуешь, как тебя становится больше, как ты наполняешься энергией и трепетом. Внутри тебя становится ясно - зачем ты, про что ты, куда ты. С корректным решением всегда приходит сила. Чувство верности себе. И любовь к себе и миру. С некорректным - слабость и нелюбовь. Даже зачастую ненависть.

И не всегда это яркое переживание. Потому что, когда вам хочется пить и вы утоляете жажду - это тоже действие из авторитета. Авторитет служит форме, телу. У вас будет отклик на своих детей например, потому что авторитет служит эволюции. 

Как говорил Джуд Лоу в роли Молодого папы: «все что ты любишь Тимми - это и есть Бог». Поэтому действие из авторитета, это акт любви и служения высшим целям, которые вы воплощаете здесь через себя. Действовать так каждый день, с точностью - это встать на свою дорогу.

«Всем, кто читает или слышит эти слова:
Пусть ваше сердце распахнется в безусловной Любви
Пусть ваш ум осветится бесконечным Покоем
Пусть ваше тело наполнится светом вашей Сущности.

Пусть все, кого в этой жизни затрагивают ваши мысли, ваши слова и ваши дела будут трансформированы Сиянием вашего Присутствия.» (с)





<STARTOFPOST> Когда я смотрю на бодиграф, я вижу не только красоту, силу, особенности, глубину, потенциал, я вижу страхи и боли. В типе, в профиле, в центрах, в каждой активации, в генетической травме….Мы дуальны, поэтому там где нам дан дар, там дана и дилемма. И надо пройти путь, чтобы себя распечатать. 

И мне уже какое-то время известно, как нами руководит ложное я. А появляется оно от боли. Точнее оно является, чтобы защитить нас от боли. Чем убивает нашу чувствительность к жизни.

Поэтому то, что я сейчас покажу - это то, как каждый профиль защищается от боли и страха. И я прошу вас не при каких условиях не тыкать в это своих близких людей. Займитесь собой.

Исследователь. Он очень боится, поэтому в ложном он будет авторитарен, оборонителен, жесток, прямолинеен в своей грубости. Он будет нарушать границы и давить, пока страх не отступит.

Отшельник. Он тоже боится, но иначе. Он закроется, уйдёт, не заботясь ни о чьих чувствах, отстранится, даже пропадёт. И это будет тоже довольно жестоко.

Мученик. Он боится, что опять обвинят или что-то пойдёт не так. В ложном или впадёт в жертву, что опять все не так, или начнёт обесценивать переживания другого, мол че такого, со всеми бывает. Тройка не видит, что бывает не со всеми. И не все могут адаптироваться. Тройка может довольно авторитарно, анархично, бессердечно разорвать отношения или пойти в какой-то опыт, который для другого неприемлем. 

Первые три линии не видят другого и как ему в этом.

Оппортунист. Боится предательства и отвержения. Жесток и мстителен. В ложном обидчив в все время самоотвергается - не так посмотрели в его сторону - повод записать в чёрную тетрадку. Не проясняет вопросы доверия в паре и не разговаривает. В ложном манипулирует, подхалимничает и строит интриги.

Еретик. Боится, что обвинят и опять разочарует. Нарциссичен. Соблазняет и даёт ложные надежды ради выгоды, улетает в жестокость и жертву, когда сам взял на себя много ответственности и спасательства.

Ролевая модель. Боится, что в этом мире не найдёт понимания и совершенства. В ложном тщеславен, живет в отдельной реальности, отстраняется, врет себе и окружающим, впадает в жертву и палача на счёт несовершенства мира. 
🔽🔽🔽

А теперь осознайте, что в каждом из нас есть это все. Просто в разных пропорциях. Вы это не только ваш профиль.
Работы по осознанности хватает.



<STARTOFPOST> Поймите «своих» Ролевых моделей
(тех, у кого 6 в профиле)

Вот мы и подошли к верхней, запредельной линии. Которая уже существует как бы над всей гексаграммой, над всеми остальными линиями. А чем выше линия, тем больше тонкой, духовной драмы.

6 линия - это не просто Ролевая модель, это путь к ней. Это путь от наивности к невинности.

Эти люди приходят в этот мир с широко распахнутыми глазами, в ожидании чуда и истинного совершенства. Это и есть наивность. И до 30 лет мир комкает их об опыты и столкновение со всей правдой о жизни. Поэтому говорят, что до 30 они проживают 3. Но тройки умеют адаптироваться, и там, где 3 скажет «пофиг, двигаем дальше», 6 линия будет разочарована. 6 хочет совершенства, духовности, запредельности. И так в 30 лет, с осознанием того, что да, мир несовершенен, она выходит на крышу. В созерцание.

Она наблюдает, а что в этом мире стоит того, чтобы в это включиться. Да оно будет скорее всего неидеально, но хотя бы близко к правде. И двадцать лет им даётся на то, чтобы начать впускать в свою жизнь правду о себе и мире, начать принимать мир таким какой он есть, но и не предавать себя. Компромиссы убивают - вот чему должна нас в перспективе научить шестая линия. Двадцать лет, чтобы перестать бояться быть собой и обнаружить свою правду.

И вот в 50 они должны выйти в Ролевую модель. Т.е. стать наконец самими собой в своей индивидуальности и правде. Это и есть невинность. От того, что мир неправильный, они должны прийти к тому, что мир совершенен, но только если ты живешь себя. Невинность - это смелость предъявлять себя настоящего. А этому ещё нужно научиться.

Ра говорил, что пока ещё не существует пробужденных 6 линий. Но скоро они нам очень понадобятся (в 2027 году). Поэтому увидьте, как из-за своего разочарования и непонимания они отстраняются, это не высокомерие - это боль. А вы, дорогие шестые линии, начинайте этими переживаниями делиться. Уже можно стать тем, кем вы действительно хотите. Ну или начать путь к этому. Путь к себе.

Это их урок для всех нас. Для линий, на которые они смотрят.





<STARTOFPOST> Поймите «своих» Еретиков
(тех, у кого 5 в профиле)

Чем дальше от единицы, исследователя, фундамента, тем в более высокие, неземные материи мы идём. Тем меньше конкретики.

Здесь есть настоящая драма. Это люди, которых вы никогда не узнаете до конца. Представьте, человек, а перед ним ширма, простыня, экран. И на него вы светите своё кино. Вы видите не человека, вы видите проекцию. Вы видите то, что хотите видеть. А они за этим экраном повторяют действия этой проекции. Они стараются быть этой проекцией. Но они не она.

На практике это выглядит так, что вы встречаете 5 линию, и влюбляетесь в неё, потому что она идеальна. Она практична, весела, заботлива, красива, сексуальна, игрива и обаятельна. При чем в идеальном для вас ключе. Вы очарованы. Но проходит время и вдруг, здесь дыра, здесь, здесь и даже здесь. И проекция рушится. Вы разочарованы, пятая линия напугана и не понимает, как вы можете разочароваться, если она столько для вас сделала. И она от альтруиста уходит в эгоиста. Все друг друга ненавидят, занавес.

С детства они сначала играют проекцию хороших девочек и мальчиков, и потом конечно же всех разочаровывают. Поэтому они становятся параноидальны относительно того, как их видят. Потому что разочаровывать больно. И все вокруг от них что-то ждут.

Держите это во внимании. Всегда есть проекция. И они не всегда понимают, что уже под неё попали и отыгрывают очередную роль.

Цените их за их умение влиять, соблазнять, распространять еретичные, новые знания, за практичность и готовность помочь. 

Еретики - умейте говорить нет вовремя. Умейте держать границы и бесстрашно разрушать проекции. Я знаю, как хочется быть для всех хорошим, но так вы предаете себя. И чем дольше вы тянете - тем больше боли принесёте себе и другим.

Они привлекательны и этим прекрасны. Они хотят на сцену, хоть часто и боятся этого. Они всех хотят соблазнить на себя или свою правду. 

А вы всегда помните про экран перед ними, так всем будет проще.

Фото, которое выражает мою суть @yuditskayaekaterina 
Платье, которое я хочу носить всегда @yuliaskalatskaya 
Краситься меня научила @tanya1tanya





<STARTOFPOST> Буквально на один пост отвлекаюсь от темы профилей. Чтобы задать вам (и себе) несколько вопросов, на которые всегда можно опереться. Опытным путём, я поняла, что эти вопросы нам невербально все время задаёт Мир, а если ответ неправильный, рано или поздно он отвешивает нам оплеуху. Это все вопросы уровня ценностей и миссии. Рекомендую сохранить. И отвечать из ощущений. Ведь за враньё себе мы платим самым дорогим - временем и здоровьем.

Спуститесь вниманием в тело, возьмите образ на внутреннюю территорию, отождествитесь с ним, вдохните - выдохните и начинайте.

Берёшь объект (место/человека/дело), по которому есть конфликт:
Ты любишь это?
Ты чувствуешь потенциал в этом?
В этом есть жизнь?
Что уже умерло и это пора отрубить?
Это оживляет тебя?
Это качественно?
Это ценность для тебя?
Ты хочешь вкладывать себя в это?
У тебя есть энергия сейчас себя в это вкладывать?
Это питает тебя?
Это делает мир лучше?
Это приносит любовь в мир?
Это красиво?
Ты честен со всеми участниками?
Это здорОво для тебя?
Это здорОво для мира?
Это служит твоей миссии?
Ты действительно готов к этому сейчас? 
В чем здесь твоя ответственность?
Ты четко определил все рамки своей ответственности?
На что ты здесь объективно не можешь повлиять? 
На чем заканчивается твоя ответственность и начинается зона влияния Мира?
Каким тебе нужно быть, чтобы все развернулось наилучшим образом?
Нужно ли тебе что-то сделать для этого?

Теперь, когда ты ответил на все эти вопросы, ты готов сдаться Жизни?





<STARTOFPOST> Поймите своих Оппортунистов
(тех, у кого 4 в профиле)

Всего линий шесть, и здесь мы пересекаем экватор. Первые три цифры, это люди, которые сконцентрированы на своём процессе, они не знают, что на другой стороне их опыта есть другие люди. А вот начиная с 4, мы переходим в мир людей, которые всегда смотрят на другого.

Оппортунист - бог дружбы. Заботы, защиты, щедрости, открытости, искренности. Но! Только для «своих» людей. И вы нигде не найдёте того же холода, если вы эту четверку предали.

У них есть предельная масса предательства, перейдя через которую, вы будете занесены в их чёрную тетрадочку и исчезнете для этого человека. Эта тетрадочка всегда с ними, поверьте.

Дружба - это их способ влияния. Для них это живая и важная материя. Пока они с вами не дружат - они могут быть довольно закрытыми и отстраненными, но когда вы стали «своим» оооо, это очаровательно. Вы сдадите все свои секреты, даже не заметив этого.

Через дружбу они влияют, распространяют свой авторитет, лоббируют интересы и входят в отношения. Они не ходят к «незнакомым», с годами они везде находят «своих». И за этих «своих» они действительно много могут отдать. 

Если вашим клиентом является оппортунист и вы часть его социальной сети - никто не приведёт к вам больше других клиентов, чем этот человек. Ему действительно доверяют. 

Эти люди фиксированы. Если они выбрали человека, путь, цель - они будут зафиксированы на этом. Это действительно не полигамная история. Пока их фиксация не уйдёт, они будут верны выбранному. Я всегда говорю, что если вы пошли с четверкой гулять в лес, не пытайтесь склонить их ещё и пойти собрать грибов. Они пошли гулять в лес, значит они будут там гулять.

Поймите, то что вам не кажется предательством или нормой, не чувствуется так для них. С такой чистотой и открытостью мало кто идёт в отношения с людьми, но конечно же они всю жизнь напарываются на то, что их доверие разрушается. И они становятся мстительны и жестоки. Отвержение - это то, чего боятся оппортунисты. Действительно боятся. Поэтому ваше «а че такого, ну не позвонил», для них может быть весьма больно.

Говорите с ними о доверии и предательстве. Про что это для них.
И увидьте эту красоту дружбы между людьми.





<STARTOFPOST> Поймите «своих» Мучеников
(у кого 3 в профиле)

Эти вообще отшибленные. Анархичные, неуправляемые, неудобные. Что ещё хуже вроде вот все, удобные, покладистые, пообещали, что больше так не будут - и опять все разрушено, разбито, сломано. От раза к разу.

Это дети, которые приходят с аурой, которая идёт впереди них. Они пройдут мимо зеркала, картины, статуи, которая неуверенно стоит, и не заденут ее. Но она точно упадёт, после того, как они окажутся рядом. Они с детства привыкают к тому, что все может сломаться. И за это им подарен дар адаптации. В детстве им неловко, а потом они просто улыбаются и говорят «ну сломалось и сломалось, ниче страшного». Потому что ломается в этом мире все и тройки об этом знают.

В отпуске им дадут именно тот номер, где не будет работать кондиционер, а на сессии со мной, у них скорее всего ничего не запишет диктофон. И ничего страшного в этом нет, потому что все можно сделать потом ещё лучше, чем это было до. Упал, встал, пошёл дальше.

Нет вины в том, что это происходит. Это способность выявлять дисфункции. Это способ улучшать мир. Вещи, отношения, бизнесы, людей. В вас они тоже всегда ищут дисфункцию, не сомневайтесь. И скорее всего найдут.

Они живые и красивые в своём авантюризме и любви к опытам. У них может быть по 4 брака и 15 закрытых бизнесов за спиной. Они сумасбродны, анархичны и порой безумны для окружающих. Поэтому им нужны разрывы, чтобы вновь вернуться. Только в разрыве они начинают ценить то, что имеют. Отношения, собаку, машину, дом. Дайте им свободу отрываться от вас, они это очень ценят.

Они не умеют учиться на чужих ошибках, они боги опыта. Не просите их об этом. Белые штаны должны будут искупаться в грязи, не сомневайтесь.

Дайте им испытывать этот мир, и без осуждения они перестанут быть мучениками. Они будут свободны.





<STARTOFPOST> Поймите «своих» Отшельников.
(у кого есть 2 в профиле)

Они притягательны своей отрешенностью. Они не выкладывают все свои заслуги и почести на стол при первом же знакомстве. Я люблю их за то, как медленно они перед вами открываются. В этом столько интриги и изящества.

Им действительно неинтересно. Им правда не хочется иногда общаться, идти тусить, сидеть на празднике и разговаривать с вами. Им необходимо своё пространство, свои секреты, тайные комнаты и уважение к этому. Им нужно это для восстановления и ощущения безопасности и неприкосновенности.

Они сами этого зачастую о себе не знают. Поэтому они назначают встречу, свидание, организовывают вечеринку и вдруг пишут «ой, что-то я не хочу». Это обескураживает.

Они скрытые от себя боги. Они талантливы, но сами о себе этого не знают. Они ходят и светят своим даром, но когда вы говорите им что-то типа «ты так хорош в этом», они смотрят на вас своими удивленными и даже невинными глазами и говорят «да че такого». Они действительно не видят своего дара.

Они крайне избирательны. По одежде можно увидеть, что она будет выглажена, опрятна, из хорошего материала. Они ценят качество, они имеют свой фетиш, на который готовы тратить деньги.

Они избирательны к людям. Поэтому они будут долго подпускать вас к себе, но когда подпустят, вы почувствуете, что вас избрали, допустили. И в этом есть что-то крайне приятное.

Будьте бережны к их границам. Помогайте увидеть им их дар. Они очень ждут корректного зова. 
И порой оставьте их в покое.

Стиль @yuliaskalatskaya 
Волосы мейк @krasotki_style 
Фото @yuditskayaekaterina





<STARTOFPOST> Поймите своих Исследователей.
(тех, у кого в профиле Единица)

С этого все начинается, с фундамента. Это люди основания, это люди неуверенные и жутко слабые, когда они чего-то не знают. Это дети, которые все найдут в квартире, от новогодних подарков до родительского порно и игрушек, чтобы лучше знать о том, с кем они живут и чем оснащено это место.

Это взрослые, из которых получается лучшие учёные и сыщики. Потом что это постоянный процесс - от слабости к силе. Исследователи слабы, пока неуверенны и сильны, когда нашли основание в чём-то. И разумеется, основание каждый раз рушится и им опять нужно его выстраивать. 

Эти люди будут нарушать ваши границы - своей прямолинейностью, неудобными вопросами, любопытством, прямолинейностью и конкретикой. Потому что им страшно, когда что-то неизвестно. А когда неизвестно - тогда небезопасно.

Это их персональный процесс поиска основания. То, что они докапываются до вас может создать иллюзию их страшной заинтересованности, но это их персональный процесс познания того, с чем они имеют дело. И они понятия не имеют, как они странно порой в этом выглядят.

Эти люди гениальны в том, что им нравится изучать. Они никогда не удовлетворены ответом «ну вот так» или «так сложилось». Их «зачем» и «почему» будут вести их все глубже, а за ними и остальных, кому это знание понадобится.

Единица всегда про основание, про фундамент, про сущностное ядро.

Не оставляйте их в неведении, это опасно для них. Увидьте их увлечённость, когда они нашли обьект исследования и следуйте за ними. Потому что из их основания рождается самый верный стиль лидерства. Лидерство построенное на экспертности.

Это всегда не быстро для них, но очень глубоко.
И дайте им время и возможность исследовать вас.
И вы, дайте себе время исследовать.





<STARTOFPOST> Каждое утро я медитирую 15 минут.
Ровно за секунду до завершения в сознании проносится основная мысль, озарение, осмысление, к которому вела медитация. Это всегда происходит за секунду до звонка.

И каждый раз я открываю глаза с мыслью, что первичнее - озарение или звонок. Звонок происходит, когда приходит озарение, или озарение ждёт своего звонка. Или это части одного целого механизма. Как всегда - яйцо или курица.

Благо Ра уже когда-то объяснил, что ничто не первично - яйцо и курица существуют в один момент и всегда существовали. Сознание определяет бытие - бытие определяет сознание.

И отсюда вытекает главное - что глобально выбора нет. Есть эволюционный механизм. Можно сопротивляться, можно сдаться. Можно быть частью, которую эволюция отсеет, можно быть частью, которая продолжится.

То, что вы читаете этот пост, говорит о том, что возможно вам по судьбе стать вторыми. «Чёрными овцами». И в этом у вас тоже нет выбора. Вас же как-то затянуло к этим знаниям.

И это не про иерархию. Просто судьба такая. Совокупность кармически обусловленных дхарм.

Сдаёмся и расслабляемся, че поделать.
А жизнь, она что - она случается.

Стиль @yuliaskalatskaya @yulia_skalatskaya 
Мейк @krasotki_style 
Бомбезные фото по отклику @yuditskayaekaterina





<STARTOFPOST> «Мы» точно закончимся.

Будем мы друг другу мужьями, жёнами, братьями, сёстрами, детьми, родителями, внуками, друзьями, учителями. Мы точно кончимся. И нам подарено знать это. Только мы очень не любим туда смотреть.

Но это подарок. Нашему человеческому существу знать, что та форма, которая есть сейчас, завтра уже не будет таковой. Знать, что «ни что ни вечно под луной».

Я так много изучаю тему инкарнации, реинкарнации, того как мы переходим из формы в форму. И изучаю сам замысел перерождения в эволюции. Но что такое эволюция на самом деле.

И только сегодня я доформулировала для себя, что это. Эволюция - это способность любить.

Пример прост. Если вы эффективно помедитировали - вы любите. Если делаете то, для чего созданы - любите. Если сталкиваетесь с чём-то настоящим, искренним - любите. Если встречаете подтверждение чего-то большего, чем вы сами - любите.

Чем больше ваша ёмкость для любви - тем вы более счастливый человек. Это и признак эволюции.

Туда же способность отпускать, сострадать, видеть другого. Потому что любить - это видеть все не только в формате этого воплощения, а просто знать, что «мы» в этой форме точно кончимся. Но найдём друг друга вновь.

Мы здесь чтобы научить друг друга любить. От воплощения к воплощению.
Ни больше, ни меньше.

Фото @yuditskayaekaterina 
Лицо и волосы @tanya1tanya 
Образ @yuliaskalatskaya





<STARTOFPOST> ВЫЖИВУТ ТОЛЬКО ЛЮБОВНИКИ

Третий год подряд я в одно и тоже время вспоминаю об этом. В том году я об этом написала 2 октября 2020. 

Любовники - это когда никто никому не должен, не обязан, когда каждое утро партнёр смотрит в глаза другому и чувствует, что хочет быть вместе и делает этот выбор не под гнетом страхов или социальных устоев, а сердцем.
⠀
Это когда уважаешь и бережно относишься к границам, желаниям, свободе другого человека.

Когда умеешь брать на себя ответственность.

Когда не боишься сказать правду, точнее не боишься потерять человека сказав ее. Знаешь, что теряешь не сказав.

Когда придумываешь новые правила, традиции, насыщаешь отношения эмоциями и совместными открытиями.

Когда всем сердцем смотришь в другого. Чувствуешь каждый тон и полутон.

Когда доверяешь миру. Ведь самое прекрасное и ужасное всегда случается вне контроля. Будучи любовниками мы позволяем всему случаться, и не заходим в них с установкой «мне нужна ясность». Мы вступаем в эту игру живыми, готовыми к открытиям, наполненные любопытством и азартом, бесстрашно. Мы готовы обрести и готовы потерять. 

Когда восхищаешься и умиляешься разности и сходствам. Когда живо интересуешься другим. Заглядывая в глаза.

Когда не обладаешь, когда не зависишь. 

Любовники. Это красиво. Это живо и непостоянно. А что является более постоянным, чем временное. 

с Собой, Другим и Жизнью. Без манипуляций, торга, страха, давления, компромиссов, не присваивая. С глубиной, чистотой взгляда, принятием, игрой, доверием, любопытством, смирением заниматься любовью с миром во всей разности его проявлений.

Я была в начале (см пост от 2 октября). Сейчас мне известно больше. 

давай любить 
Тотально, трепетно, в моменте
🤍





<STARTOFPOST> Случился у меня тут диалог о нашем человеческом ближайшем будущем. Как известно, 14 января 2022 года мы войдём в трёхлетний цикл 60 ворот в Плутоне. Это тема ограничений и мутации. И те, кто имеют отношение к дизайну иногда балуются догадками, что бы это могло быть и какие мутационные ограничения нас ждут. Эпидемии, qr коды, природные катастрофы или что-то другое. 

Но мне очень понравилась другая, довольно еретичная, версия. Что мы столкнёмся не с внешними ограничениями, а с нашим главным ограничением - отграничением нашего тела. С тем, что наше тело не всеядно и что оно не может потреблять информацию в том объёме, в котором она поступает. Информация, которой мы делимся, энергии, которые мы источаем, это перестанет быть чем то эфемерно эзотерически размытым. Это станет продуктом очевидного отравления или созидания. Если вы будете потреблять не те энергии и информацию, да ещё и в некорректном объёме - это начнёт убивать. Мы начнём обнаруживать, что больше мы не всеядны.

На примере последних дней. Вижу девушку, скорее всего не эмоционал (восприимчива к эмоциям других), живет с человеком очень ярким на эмоции. В момент его гнева у неё проявляется обострение цистита. Человек в прямом смысле так пугается, что начинает реагировать мочеполовая система, как у животного. Умом человек этого конечно не отражает.

Ограничения нам начнёт ставить тело. Оно начнёт выдавливать нас из неправильных мест, и от некорректных людей. Не удивлюсь, что у людей после просмотра новостей федерального канала по телевизору будет в прямом смысле открываться рвота и понос. Мы станем чувствительнее. И кто готов будет меняться - сохранит свои тела, а кто нет - нет.

Человек - это уже энерго-информационная структура. И это крайне важно, что вы потребляете в плане энергии и в плане информации. Это вас наполняет или разрушает. Инфо поток будет ускоряться, а человечество будет дестабилизироваться.

Мне на чувственном уровне срезонировало, но пока это лишь догадки. 

В декабре будет новогодний вебинар по 2022 году, там мы поговорим о том, что нас ждёт. Анонс будет на этой неделе.





<STARTOFPOST> Просто посмотрите в своих детей. Если у вас их нет, посмотрите в людей младше вас. Уберите этот взгляд свысока. Посмотрите чисто, в глубину, в суть. 
Вы определено увидите то, под чем ваше эго сожмётся и поморщится. Вы увидите, что они быстрее, чувственнее, в какой-то степени мудрее. Они гибче, подвижнее, мобильнее и больше. Они старше вас. И это все не противоречия.

Те, кто был на ливингах, знают. Что мы в 1781 году перешли из семицентровых существ (homo sapiens), которыми были 100 000 лет, в девятицентровых людей (человек переходного типа). Мы переходная форма от хомо сапианса к рейвам, которые придут в 2027 году.

Семицентровые (7 Чакр) люди создали огромное количество разных медитативных практик, которые показывают, как стабилизировать все чакры. Например випассана. Сначала ты считаешь вдохи и выдохи, потом концентрируешься на кончике носа и так далее, там есть разные варианты. Но это занимает очень очень много времени. Потому что семицентровым столько времени было необходимо, чтобы угомонить свои стратегические страхи. Эти люди были заточены на выживание. Но мы то уже нет.

И наши тела гораздо более эволюционно совершенные и они могут набирать совершенно другие скорости в чувственном познании мира. Мы способны быстро идти в тело и трансформироваться, просто большинство об этом не знает.

Соответственно каждое последующее поколение свободнее, чем предыдущее. И оно меньше обусловлено этими стратегическими страхами выживания. И чувствуют они этот мир лучше и тоньше. А людям старше это кажется глупостью и инфантильностью. Но это глубокое заблуждение. Им гораздо лучше знакомы способности нашего тела и окружающего мира.

Мы ещё пытаемся ездить на лошади, когда дети, приходящие в наш мир знают, что наши тела - это уже космические корабли. 

Скорость - это про внутреннее движение. Сейчас важно, насколько быстро вы умеете двигаться в ощущения, чувства, интуицию. А не то, как быстро вы умеете бегать. 

И дети об этом знают.





<STARTOFPOST> Представь, что все, что происходит вокруг, это программа. Программа, которая гонит нас к эффективности, значимости, наследию, которое даст иллюзию бессмертия, к количеству, к разрастанию. Которая гонит весь мир, как стадо овец. К одинаковым целям, доходам, представлении об успехе и счастье. Это и есть колесо майи, которое крутится, крутится, крутится перемалывая поколение за поколением. Потому что программе не интересен индивид. Ей важно выполним ли мы эволюционную цель как вид. И все, куда она заставляет нас бежать - это в гроб. Каждый день эффективнее и эффективнее, чтобы побыстрее прибежать в свой ящик.

Выполнить KPI, месячный план, успеть родить, создать семью, взять ипотеку, потом ещё одну, наростить побыстрее и побольше капитала. Потому что где-то уже виднеется будущее детей, и нужно чтобы у них что-то было. А там уже и пенсия не за горами. Эффективная и очень быстрая жизнь. Почти незаметная. Пшик и все кончилось. И смешно и грустно. 

Я вчера слушала лекцию Ра и она меня глубоко ввернула в мутацию. В очередной раз. Там он прекрасно сказал о задаче дизайна человека, что мы ищем чёрных овец, тех, кто готов высунуть голову из программы. Увидеть эту загнанность, это глобальное человеческое непонимание куда и зачем они бегут. Что есть небольшой шанс, что человек зацепится и увидит, что он больше не хочет участвовать в этом мире ложного я. Вачовски это бы понравилось. Это действительно распознать, что это все лишь программа, которая глубоко пропитала нас. Которая что и делает, отвлекает нас от собственной истинной цели. 

Это так переворачивает жизнь с ног на голову. И в этом новом мире разобуславлавливания ты начинаешь чувствовать, что медленно - это эффективно, что боль - это признак жизни, что знание - это не бесконечное количество прочитанных книг и так далее. Это разрушает все до основания.  Это обесценивает все, что до этого казалось таким важным. Это оголяет, но даёт очень много силы. 

Это так удивительно.





<STARTOFPOST> Просыпаюсь сегодня утром. Вроде отоспалась после выходных, в одиночестве, а просыпаюсь в суете и нервяке. Знаете, это когда бешено перебираешь все планы на день и с огнём из жопы хочешь быстрее бежать их решать… иначе «не успею».

Останавливаюсь. Понимаю, что опять забываю дышать, грудная клетка заблокирована, живот в спазме, да как и все тело. Не дышит, не живет, сжато. Хочется побежать, все закончить, снова задышать.

Еле как уговорила себя начать перебирать тело, делать зарядку, раздыхиваться. Объём начал увеличиваться, начала видеть, что опять набрала нечеловеческие скорости. Работа, обучения и мутации после обучений, дни рождения, личная жизнь, ряд важных покупок - все в один момент. А это большая наглость.

Села в медитацию, пошла в тело. Начала ощущать, что внутри относительно этого всего. Зачем я столько на себя взяла. Ощущаю в груди, как зияющее, всасывающее грудную клетку пространство. Физически даже видно, как грудная клетка становится впалой. Благо, что это за чувство я теперь знаю хорошо. Это зависимость, западание во что-то или кого-то. Это когда мы настолько отождествляем себя с тем что нас окружает, что теряем свои границы. Теряем себя. Посидела пораспаковывала. Вернула себе себя.

Представьте, когда вы как я открыты в 6 центрах, как легко мы попадаем в зависимости от окружающего мира. Потому что он даёт иллюзию законченности, полноценности. Мы ищем во вне опору, а попадаем в зависимость. Снова расправиться в себе крайне важно для дальнейшего движения.

И позже до меня дошло. 
Я все никак понять не могла, как ощущаются 44 ворота - финальные ворота осени, в которые мы до 5 ноября зашли. Это страх прошлого. Это страх, что если мы не одно племя - мы не выдержим без поддержки. Это положить себя на жертвенный алтарь, только бы быть вместе с кем-то и чем-то. 44 - Племенной воин. Отдам жизнь ради племени, ради материального мира.

Красивое финальное па от осени. Многозначительное.

Всем желаю оставаться в себе и держать свои границы. Жертвенность уже неактуальна.

за вклад благодарю
@uu.photostudio 
@tanya1tanya





<STARTOFPOST> Мне нравится это слово - ОБЪЁМ. 

По нему я распознаю Мощь генератора в удовлетворении, 
Силу манифестора в покое,
Глубину осознанности успешного проектора,
Чистоту и невинность корректных рефлекторов.

Когда человек корректно проживает себя, встаёт на свою фрактальную линию, убедительно следует внутренней навигации, верно окружает себя своим и своими - он увеличивает объём. Все практики осознанности на это направлены. 

Часто проекторы спрашивают «как меня узнают, как позовут, как заметят?». Заметят по объёму. Ты входишь в пространство и невозможно не обратить внимание. Это происходит не на поверхности, что-то тянет других людей к тебе. Это можно назвать сила, свет, чистота и так далее. Это работает со всеми типами. Мир начинает распознавать эту силу.

Можно быть сжатым и скомканным подобием того, кем на самом деле ты пришёл. А можно выбрать путь осознанной распаковки и поиска.

Чем ты чище от страхов, установок, ограничений, компромиссов, грязи и лжи - тем ты больше. И у мира нет нужды не замечать тебя. Такие вот сейчас законы.

Предательство себя кастрирует жизнь, высушивает, выедает. 
Верность своим высшим принципам, своему телу, мечтам, чувствам, духу - умножает жизнь, несёт изобилие, наполненность и счастье. 

2027 год прям уже с каждым днем фонит все сильнее. А главным законом там станет «Изобилие - исключительно вопрос Духа».

@uu.photostudio 
Make up @tanya1tanya





<STARTOFPOST> Я не знаю какими словами донести вам значение медленности. Какие дары за этим скрываются, какие открытия и богатства. 

И это говорю я вам, человек с самой быстрой механикой. 

Как это важно, дать себе хотя бы попробовать подвигаться в менее суетливой манере. Проснуться утром, почувствовать, как вы дышите, пропустить дыхание в низ живота, в диафрагму, в лёгкие, в шейный отдел. Почувствовать, как дыхание может дойти до всех конечностей. После полежать до полного удовлетворения, столько сколько нужно. Даже на этом этапе вы увидите, как ум по привычке вас подгоняет, даже в выходной день. 

Потом медленно встать и почувствовать, что хочет тело: попить тёплой воды, размяться или принять ванну или душ. И в каждом действии взаимодействовать с предметами, которые вы встречаете. Находить эту совершенную форму взаимодействия. Из какой кружки я хочу выпить кофе сегодня? Что я действительно хочу поесть и хочу ли я есть сейчас? Мне нравятся звуки, которые меня окружают или я чувствую усталость от информации и хочу включить тихую музыку. Или у меня пришла энергия вдруг что-то сотворить, и я не могу удержаться от этого, потому что меня это стимулирует и будоражит. Вот это называется совершенный мир.

Когда вы в таком состоянии, вам может прийти новость, которая врезается в эту идиллию. Но если вы спокойны - то с этой новостью вы будете взаимодействовать также как с кружкой кофе. Из внутреннего наблюдателя. А если вы уже в дисбалансе - хаос породит хаос. И реакция ваша на ситуацию будет другая. И последствия вашей реакции тоже.

И так запускается волна хаоса и негатива, из вашей внутренней спешки и нетерпежки, захваченности и дисбаланса. Когда что-то у людей идёт не так - чаще всего я говорю «просто остановись, ничего не делай». Потому что обычно, когда что-то идёт не так - мы наоборот начинаем делать ещё больше для исправления. А не надо. Надо вновь поймать баланс. Я бы многое отдала в своём прошлом, чтобы в некоторых ситуациях ко мне пришла я из будущего и сказала «просто ничего не делай. Помолчи, уйди в пещеру и позаботься о себе».
▶️

Страх и спешка родители будущих
кризисов Человечества. И самое время
осознать, что эффективность - это точное,
своевременное действие, исполненное в
момент, когда вы действительно созрели и
когда мир (или другой человек) готов это
принять. А все эти суетливые тычковые
попытки и движения к эффективности,
успеху, росту и развитию перестают иметь
отношение.

Как-то так.

9






<STARTOFPOST> Никто не может дать корректное дело, процесс и удовлетворить генератора.

Никто не может пробудить и дать успех проектору.

Никто не может освободить и дать покой манифестору.

Никто не может удивить и одухотворить рефлектора.

Кроме нас самих. 

Это сейчас может звучать очевидно. Но на самом деле это глубоко лежит в фундаменте отношений в современном мире. Мы пытаемся дать счастье другому, другой пытается найти счастье в нас. И мы бегаем друг за другом, чтобы осчастливить или осчастливиться. Но так не работает. 

Сколько не закармливай генератора, без любимого дела он тухнет в своей фрустрации.
Сколько не хвали и не ублажай проектора, пока он не поймёт, что успех - это внутреннее состояние, которым он награждается за проявление осознанности и духа, он будет искать его все больше и больше во вне.
Сколько не потакай манифестору, пока он не найдёт свою внутреннюю свободу, он будет отжимать все больше и больше пространства у других.
Сколько не весели и радуй рефлектора, пока он не станет верен своей природе, его не найдёт та жизненность, которую он старается найти и удивиться ей.

Это просто невозможно.
И это тема ответственности, верности своей природе, проживания себя, заботы о себе и своих и чужих границах.

Только осознав это у Человечества есть шанс научиться строить отношения.
И тогда нам станет доступен абсолютно новый формат любви, союзов, партнёрств. Откроется новый объём и глубина. И мы только в начале этого процесса перестройки.





<STARTOFPOST> Больше всего на свете я люблю утро. 
Потому что утро - это единственный момент дня, когда у нас есть возможность побыть собой. В своей ауре, очищенным. Утром мы больше всего похожи на себя. 

Первое, что вам должен сказать человек, который делает чтение по дизайну - это о том, как важно спать в своей собственной ауре (2-3 метра). Чтобы никого не было рядом. Чтобы ничья энергия не летела в ваше тело.

Сакральный смысл сна, отдыха, восстановления и очищения. Этому действительно стоит уделить своё внимание. Это время для пересбора, обновления, усвоения опыта, приобретённого за день. Для перестроения тела. Но когда вы находитесь под влияем чужой ауры - ваше тело тратит энергию на взаимодействие с ней даже во сне. Представьте, что вы проектор и рядом спит генератор. У которого определён сакральный и эмоциональный центр. И ранним утром у него есть отклик на близость с вами, и его сакральная энергия течёт в ваше тело, его эмоциональная энергия захватывает вас, но это как начать пить алкоголь с самого утра. Вы уже опьянены, вы уже не совсем вы. Это уже суп из энергий, какими бы приятными они не были. И у вас уже нет пространства в этом дне, чтобы побыть чистым, чтобы побыть собой. Чтобы нащупать эту точку, где я, а где мир. Это можно позволить себе, но не каждый день. 

Это редкие часы, в которых мы видим свой авторитет наиболее чисто. Где мы ещё не окунулись в это варево из различных частот. 

Я уже давно вижу, как сильно я меняюсь в течении дня. Вечером я уже наполнена чужой фрустрацией или удовлетворением, различными настроениями эмоционалов, ментальными продуктами. 

Утро вечера действительно мудренее. Это лучшее время, чтобы принимать решения или рассматривать задачи. 

Сон в своей ауре позволяет нам войти в день собой, чтобы наиболее адекватно встретиться с тем, что готовит нам жизнь. Это лучшая форма детокса. 

Я не призываю к радикальным мерам, но попробуйте поэкспериментировать с этим. Ну и конечно у животных тоже есть своя аура, рекомендую приучить их спать отдельно.
Кто уже практикует - поделитесь, как это сказалось на ваших отношениях, это может быть ценно.

🤍
доброго вам воскресного утра





<STARTOFPOST> Курица или яйцо. Судьба или выбор.

Отвечу здесь раз и как будто бы навсегда. 
Сейчас я особенно захвачена чтениями циклов жизни, возвратом Сатурна и солярами (прогнозами на год). Это прогностика, предсказание в простонародье. Это действительно выглядит, как что-то крайне эзотерическое, но я не говорю, что у человека будет два брака или соскочит чирий на попе, мы смотрим космическую погоду. Какие силы, боги, энергии будут руководить периодом. Или руководили, так как ретроспективу, обзор прошедшей жизни я тоже делаю, чтобы закрепить пройденные уроки. 

Люди уходят впечатленные и вдохновлённые, что безусловно приятно, но восхищает меня другое. Когда я начала читать циклы, я увидела эту потрясающую логику, по которой устроена жизнь человека. Она не просто состоит из периодов, а каждый период служит следующему периоду, и меньший эпизод служит большему. Самым масштабным обзором является чтение циклов жизни, где мы рассматриваем 84 года жизни в четырёх периодах по 21 году. И там особенно видно, как например сложное детство служит миссии человека после 50 лет. Зачем было это сложное начало, чтобы человек красиво прожил свою индивидуальную драматургию. Во что это должно превратиться в конце. 

И когда делаешь такой масштабный обзор жизни человека, осознаёшь, что выбора действительно нет. Гроза или жара - она придёт. Но как человек в этот момент поведёт себя, тут уже выбор есть. Или под грозой побежит в поле с железной палкой, или дома сядет сериалы смотреть. Гроза будет, и это не плохо и не хорошо. Корректный выбор упростит движение, некорректный усложнит. 

И когда человек распознаёт эту логику своего движения, он всегда задается вопросом: так это мои мысли привлекают события, или события привлекают мысли. Битие определяет сознание или сознание определяет бытие. Сюда же яйцо или курица.

Ра когда-то сказал, что Они, все дуальности появились вместе - неразделимые, но не объединённые, просто существующие друг с другом, «соположенные», противоположности. Слово juxtaposition указывает на существование двух сил, которые располагаются бок о бок, одна рядом с другой. Они не являются единым целым. 
Фактически, соположение двух сил создаёт третью. 
▶️▶️▶️

Это базовый паттерн, который лежит в
сердце откровения о Дизайне Человека:
жизнь вообще - это дуальность, и она была
такой всегда, с самого начала. Дуальность
создаёт трение, а из трения рождается
сама жизнь.

Поэтому все уже существует. И яйцо и
курица. И чтения циклов я за это люблю.
Человек никогда не спутает свой путь с
чужим. Человек говорит «да я знаю, я
чувствую, что это про меня». Потому что
путь уже и существует, и ещё не настал.
Оно есть и в настоящей точке и во
временной растяжке.


Кажется, что я посягаю на территорию, на
которую пускают только физиков. Но как-то
я спросила одного очень серьёзного дядю
физика, что мне делать, чтобы не обмануть
людей, когда я рассуждаю о таких вещах.
Он сказал: «физика вообще не
рассматривает то, что сознание
существует. Но оно ведь очевидно
существует. Это просто то, чем физика не
занимается.». Так что мы довольно
свободны в теориях и псевдонаучном
подходе, решила я.

Все уже есть.






<STARTOFPOST> Мнения - вот что убивает. Когда вы на себя, на другого накладывание мнение - вы автоматически умертвляете, прерываете в этом жизнь. 

Все меняется, люди меняются, тела меняются, химия меняется, состояния, настроения, формы - все меняется. Когда вы сказали «да он тупой/безответственный/злой/неспособный» - вы сами попали в ловушку своего заблуждения. Человек меняется, а вы уже не способны его увидеть за этой ширмой, проекцией. И вы сами себя лишаете потенциала взаимодействия с этим человеком.

Ещё же опаснее накладывать мнения на себя. Это сеять в себе стагнацию, это консервировать, замораживать и мумифицировать жизнь в себе. Человек является сложнейшей божественной энергоинформационной структурой, а ум он очень любит эту божественность кастрировать своими рамками и  убеждениями. Не верьте этому пожалуйста, не цепляйтесь, не маркируйте. Это лишать себя жизни. 

Гибкость - признак жизни, чёрствость - признак смерти. 

Увидьте это постоянное движение жизни. Этот танец, этот поток. Станьте им и представьте, что все вокруг тоже динамично. Это тоже элемент сдачи, доверия, открытия для себя феномена самой жизни, чуда жизни. Растворитесь в этом экстатическом наслаждении. И все вдруг оживёт.

🤍🥰





<STARTOFPOST> Нет ничего более усиливающего, чем правда. И ничего более ослабляющего, чем ложь. С собой или с другими. 

О своих состояниях, о мыслях, о желаниях, о себе. Правда вообще ограничивается  только вами. Вы не можете знать правды о ситуации, о другом человеке. Там начинается поле интерпретации, а вот о себе и своих чувствах вы знать можете. И об этом можно говорить. Словами через рот.

Эффективное партнёрство, сотрудничество, сотворчество возможно только при умении выражать свою правду. Положить себя на алтарь всеобщего блага - это дорога вникуда, потому что вы будете накапливать обиду. Захватывать и управлять окружающими - тогда обиду будут накапливать они. Это все иерархические перекосы. А мир, в котором мы существуем уже растворяет иерархию. Гендерную (между мужчинами и женщинами), экономическую, социальную. Мир стремится к горизонтали и целостности. Отсутствию страт и разрозненности. И чтобы стать органичной частью этого мира нужно начать идти в правду.

И нет ничего страшнее для ума, чем правда. Потому что, она разрушает устоявшиеся законы и ведёт к изменениям. А наука, как известно, больше всего боится открытий. Потому что «опять все менять». Опять замешательство, опять мутация.

И ещё правда поднимает все самые старые страхи. Что тебя подавят, отвернут, застыдят, выгонят, не примут, не увидят и не услышат. Что вместе со своей правдой ты для мира станешь мёртв, невидим, что ты исчезнешь.

Принять этот бесконечно меняющийся мир сложно и нужно действительно много мужества, чтобы признать, что все меняется. Все время. Сегодня вы влюблены, завтра уже нет. Сегодня вам нравится ваше дело, завтра нет. Сегодня вы одно, а завтра другое. И говорить о себе правду в сейчас - это требует натренированного наблюдателя, и больших духовных сил, чтобы оставаться честным, в том, что вы чувствуете. И в том, чтобы признать, что все меняется. Нужно уметь отпускать и принимать. Выбора нет, и лучше всё-таки сдаться. Судьбе, опираясь на свою правду. Правду о чувствах.





<STARTOFPOST> ЗАМЕШАТЕЛЬСТВО 
Главное слово последних дней. На консультациях, в сообщениях, в жизни. 

Но пора просто принять, что жизнь - это замешательство. Вся жизнь это череда замешательств, и периодического установления порядка. Но замешательства гораздо больше. В этом нет ничего плохого, войти в опыт без замешательства просто невозможно. Замешательство предшествует мутации.

В последнее время я убеждаюсь, что часто лучшим из советов является: «ничего с этим не делай, не старайся понять сейчас, жизнь происходит, ты тоже происходи». Новому порядку ещё нужно время чтобы проявиться. 

Все рождается из замешательства. Но мы оказываемся в слишком сильном стрессе из-за того, что не можем его принять. Мы пытаемся стратегически просчитать, предугадать все ходы и варианты развития событий, продумать свои реакции и более того, других участников. Но зачастую, в замешательстве лучше ничего не делать,  его можно принять, ему можно сдаться, стать им. Пока ясность не придёт. Упорядочивание - это процесс, постоянный процесс, которым рулишь не ты, им рулит мир. Поэтому это сдача. Позволить всему случаться и происходить. Это эволюция.

Из хаоса к порядку. Каждый день, с каждым человеком, местом, делом. 

🤍
этот пост нужно чувствовать
и можно наконец выдохнуть





<STARTOFPOST> Проектором быть недостаточно. Проектором ещё нужно стать.
(звучит комично, но я серьезно)

Недостаточно просто замолчать и «ждать приглашения». Это бесконечная пахота над собой. Над своей осознанностью, над своими программами ложного, над своими страхами, недоверием миру, желанием контролировать, манипулировать, рулить и управлять.

Проектор не просто освещает другому что-то невидимое, проектор открывает пространство, горизонт и сопровождает. Проектор тащит за собой определённые объём. И объём этот зависит от масштаба этого проектора, от его уровня глубины и ширины видения. 

Первейшие программы, с которыми должен начать работать проектор, чтобы хоть немного к своей природе приблизиться:
Программа рабства (что нужно много работать, иначе ты ничто и никто)
Программа обладания (что кто-то тебе что-то должен и что тебе вообще кто-то принадлежит)
Программа несправедливости (что мир несправедлив и несовершенен)
Программа потребления (проституточный торг, продаться, чтобы подняться по социальной лестнице, работать то мы не очень хотим)
Программа иерархичной нездоровой конкуренции. Программа никчёмности (что кто-то круче кого-то)
Программа жадности (надо быстрее, иначе не успею (стать самым крутым))
Программу контроля вселенной (что ты вообще что-то глобально можешь контролировать) 
И так далее 

И нам, дорогие проекторы, с этим работать в первую очередь. Потому что только найдя это в себе, мы начинаем различать, как это торчит в другом. И только тогда рождается сострадание, а не вые**ж. Потому что тогда мы знаем, что мир нас всех одинаково скомкал и можно уже не сравнивать, а действительно сопровождать.

Так что без иллюзий, мужественно в работу над собой. «Ждать приглашения» тогда весьма занятно.





<STARTOFPOST> Компромиссы - вот что убивает.

Компромиссы со своей энергией. Когда что-то не хочется делать, а мы себя убеждаем и уговариваем.

Компромиссы в отношениях. Когда мы сминаем свою суть до идеальных представлений другого человека о нас.

Компромиссы по отношению к телу. Съем что-то невкусное или некрасивое, схожу на массаж или прогулку когда-то потом, съезжу в отпуск или загород через несколько месяцев, когда уже давно пора. 

Компромиссы относительно окружения и времяпрепровождения. «Ну ничего, потерплю, это скоро кончится».

Компромиссы относительно места жительства. Чувствую, как тянет жить в тепле, на море с панорамными окнами, а сам даже не рассматриваю план действий, чтобы это воплотить. Продолжаю смотреть из окна на обшарпанную пятиэтажку. 

Компромиссы относительно трат. Куплю подешевле, пусть оно менее приятное к телу и не такое качественное, и глаз не так радует, чем те сапоги на пару тысяч подороже, зато сэкономлю. И вот вся ваша внутренность уже сжалась в 90летнюю старушку под этими мыслями. 

Компромисс я ощущаю, как кастрацию жизни. 

И если сейчас вы подумали, «ну что ты предлагаешь, бросить это все сейчас». Нет. Я предлагаю их увидеть, и очень бережно, очень ласково и с любовью к себе и окружающему миру, начать расправляться и заявляться на свободу в собственной жизни. Это же так естественно. Но мир так сильно нас скомкал. 

Бережно, но начать уже заявляться на силу.





<STARTOFPOST> По свежим следам.
Мы закончили сегодня 4дневный выездной курс клеточной трансформации Living your design. Первая и самая важная ступень изучения дизайна человека. Нас было 18 человек.

На нем мы проходим глубоко центры, типы, стратегии и авторитеты, ауры, историю дизайна, часть космологии, делаем телесные практики и так далее. И это все очень важно, но есть вещи важнее, чем информация. Это обмен опытом. Это интимность. Это честность. Это чувства.

Все четыре дня мы задаемся одним вопросом: «что я чувствую». На ливинг мы едем за чувственным опытом, а не за информацией. У каждого типа и центра есть энергетическое звучание. И именно его мы учимся распознавать. Дизайн - это горячее знание, которое по своей природе мутационно. А когда человек из своей глубины открывает для себя и других, как он чувствует работу своей уникальной механики, это становится незабываемой встречей с этим видом энергии.

И на этом этапе рождается интимность, близость, частность, распознавание. Когда каждый выкладывает правду о своих настоящих чувствах - происходит чудо и откровение о том, как мы отличаемся. Как отличается наша механика. И здесь рождается уважение и видение. К себе и другому.

Опыт распознавания другого и опыт бытия распознанным - это трансформирует. Это демонстрирует то, что в этом мире это возможно. Интимность, близость, правда - она возможна. Быть собой возможно. А это ключ к свободе, любви и полной, настоящей жизни. Так хочется общаться всегда, так хочется жить всегда.

Я говорила сегодня и в первый день участникам, что для меня это благословение встретиться с этими знаниями. Это так наполнило мою жизнь жизнью.

Довольно яркая метафора от человека  генератора, который приехал не в первый раз на ливинг: «зная это все, нельзя сказать, что жизнь становится проще. Но это как секс без презерватива - страшно, но это того стоит. Это по-настоящему».

Жить бы по-настоящему. 
♥️
Люблю всем сердцем





<STARTOFPOST> У нас очень искажено понимание того, что такое на самом деле любовь. Любовь не имеет прямого  отношения к поцелуям, ухаживаниям, сексу, браку, хотя в этом много прекрасного. Любовь, это свобода и мужество служить своей форме, своему телу, его потребностям. Это начинается с казалось бы простых вещей, достаточно спать, есть качественную пищу, когда вы голодны, находится там, где вам хорошо и с кем. Но даже на этом этапе возникают большие сложности. Не говоря уже о более высоких уровнях - реализации, идентичности, ценностей, миссии.

Подлинная суть любви - это быть верным самому себе. Быть в служении в собственном телесном храме. Это и есть Мекка, алтарь, высший закон. Это сдача тому, как это быть действительно собой, сдаться собственной красоте, уникальности, собственному существу и только тогда можно привнести в ауру Земли любовь. Как говорил Ра «это и есть основная задача Дизайна Человека - чтобы люди смогли проживать свою природу без моральных оценок, без обуславливания и ясно видели, что это такое - просто быть собой. Это создаёт любовь в мире. Му не увидим этого в наше время». 

Сегодня мы вошли в 46 ворота - любовь к телу. На 6 дней. И сейчас мы обращаемся к собственной плоти, входим в свое личное царство. Прямо сейчас вы можете почувствовать это пространство, вашего тела. Транзит усиливает доступ. «Жизнь в теле - это нечто свящённое.»

Поддерживать тело, его физическую красоту, здоровье, легкость, гибкость, тягучесть и текучесть - это большое испытание. Это требует преданности и внимания к своим ощущениям. Преданность телу - это преданность бытию.  Это и есть любовь. И фундаментальный смысл осознанности, это то куда она должна быть направлена.

Остановиться и почувствовать, чего сейчас хочет моя форма, на самом деле. Это и есть любовь, верность и служение человечеству.





<STARTOFPOST> «Ваши лёгкие могут порваться, если вы задержите дыхание под водой». Это была основная мысль моего первого урока по дайвингу. На что я подумала «черт, я думала это безопасно». 

Мой второй урок был про то, что нельзя всплывать резко, так как существует декомпрессия, которая тоже может тебя убить. Это пузырьки азота, которые появляются в крови из-за давления. И если ты резко всплывёшь, из-за перепада может начаться кессонка (кессонная болезнь).

Что это означает. Что если ты на глубине и происходит что-то непредвиденное, задерживать дыхание нельзя, чтобы при подъёме  лёгкие не разорвались (баротравма) и высаливать быстро нельзя, потому что тело должно быть готово. 

Я попробовала дайвинг не зная обо всем этом. Меня взяли под руку, мы плавали с черепахами, мой Бадди говорил мне чтобы я дышала и следил за этим. Но когда я начала получать сертификат, меня научили собирать оборудование, усадили за видео с этими чудесными опасностями, а потом мы пошли на воду. И тут мне говорят, щас тебе надо будет выполнять упражнения под водой. Достать регулятор (штука через которую дышишь), потом засунуть регулятор наполненный водой себе в рот и продуть. И это на глубине. Потом тебе надо научиться продувать маску на глубине. Наполнить водой, снять, надеть, продуть. Подключиться к аквалангу Бадди, типа у тебя закончился кислород и так далее. А я думала мы просто поплаваем😁

Мне очень повезло с инструктором. Потому что если бы не он я бы соскочила на первом приступе клаустрофобии. Но в дайвинге есть две основные ценности - поддержка и спокойствие. Это оказалось потрясающе. Сертификат я получила, и очень рада ему, потому что это самый страшный спорт, которым я занималась. 

Never dive alone.

Video by @divelike_a_pro.3 
Thank you for my trust 🐢





<STARTOFPOST> Сейчас это проявилось крайне отчетливо. Именно в конце этого безумного путешествия. Я увидела, как сильно я изменилась за последний год. Ровно год назад этот настоящий поиск начался в Стамбуле.

Год назад я осталась без каких-либо мужско-женских отношений, из которых меня я бы сказала выжало стечением обстоятельств, жизнью, судьбой. Я никогда не была без отношений, но была уверена, что очень свободная, творила всякую дичь, анархия и независимость. Но Сатурн имеет такое свойство - разрушать иллюзии. И именно эту иллюзию он разрушил. Так я поняла, что я глубоко зависима от отношений. Так я осталась одна. Все эти люди остались в моей жизни, но как-будто некая сила очертила вокруг меня поле, которое удерживало меня от любых отношений. Это было забавно. 

И сейчас я обнаруживаю себя в абсолютно непривычной позиции - за этот год я поняла главную вещь, что могу сама себе все дать. Что мне не нужна дойная корова, поддержка, защита, опора, спина и так далее. Я могу сама заработать и организовать. При том как надо мне. Можно подумать, что до этого я сидела у кого-то на шее - нет, но всегда была эта невидимая и видимая дележка ответственности за все. Я всегда была созависима на разных уровнях.

Осознав свой собственный объём в одиночестве, свою силу, себя - я поняла, что теперь не знаю как выстраивать отношения уже в новой парадигме. Как это не быть в созавивимости. Поэтому сейчас когда кто-то начинает за мной ухаживать, я хлопаю глазами и пытаюсь сгабарититься, сориентироваться, потому что как «продать» себя, сделать комфортной, где-то ужаться и где-то захватить, я знаю, а вот предьявить себя тем, кем я являюсь и дать для этого пространство другому - это новая территория взаимодействия. Чистая, страшная и бескомпромиссная. Потому что в компромиссы я не верю. Я верю в женскую часть мужчин, и мужскую часть женщин. Я верю в любовь и умение видеть Человека, а не прятаться за традиционные роли М/Ж.

Как же я благодарна, этому году, всем этим  путешествиям в Иркутск, в Египет. Это как снять столько лишней чешуи и взять новое свежее пространство. 

А вам спасибо, что дочитали до конца и разделяете со мной мой путь.
🤍





<STARTOFPOST> Я больше не верю в воронки. 
В платную рекламу.
В посевы.
В алгоритмы.
В любые спланированные из головы маркетинговые акции. 
В своей теме точно. 
Маркетинг становится тоже очень тонким.

Пару дней назад словчился эпизод. Написала мне девушка джйотиш астролог и пригласила на консультацию. На 1,5-2 часа созвониться. Читаю я сообщение думаю «хрю му, вряд ли, жалко времени». Читаю дальше и человек говорит что у него есть личный интерес, хочет что-то там в домах моих поисследовать. Ну я считаю мотив созидательный, думаю ну если поисследовать то в отпуске можно, созвониться.

Человек оказался классный, комфортный, и 1,5 часа задавал мне вопросы про меня и сопровождал мои ответы комментариями, какими домами это проявлено. Я тонула в этом интересе и все была в ожидании какого-то эпического заключения или развязки, что мы собственно тут ковыряли. И в конце мне говорят примерно следующее: «ну конечно все очень интересно, но здесь нужно глубже копать и мое месячное ведение стоит 100 000». И я такая ну бл**ь понятно. И на старуху бывает проруха и я снова в какой-то воронке, а ведь давно не попадалась и чухала. Сижу перевариваю, за пару полезных вещей поблагодарила и человек меня попросил написать отзыв. А я попросила мне с этим побыть.

Но я работаю со своим эмоциональным центром и желанием быть хорошей и милой, и утром я записала голосовое сообщение о том, что я ни за что бы не купила продукт за 100 000, когда потратила два часа своего отпуска на продажу мне этого продукта и что я чувствую, что этот алгоритм ей «подарила» школа. Человек действительно оказалась очень хорошим и все адекватно воспринял. И мне кажется даже меня услышал. 

Знаете у кого бы я купила. У человека, который правда звонит исследовать, который влюблён, поглощён тем, что делает. Который хочет чтобы об этом великолепном знании узнало как можно больше людей, потому что это несёт что-то созидающее. Особенно если это продажа «эзотерического» продукта. Помните это правило, которое все больше проступает в мире: «изобилие - это исключительно вопрос духа». Исключительно! Если вы делаете любимое, страстно, с радостью, интересом и глубиной - это обязательно принесёт изобилие. 
Продолжение в карусели ▶️

Вы же видите, я не инициирую никаких

совместных эфиров, не пишу посты про
ворота и каналы, и всякие там «страхи
селезёнки», это ротируемые посты, это

расходится. Но я не могу писать без
желания по контент плану. В этом нет

жизни. Эти посты не приведут ко мне моих

Пе) А если кто-то этого еще не понял,
мне нечему там научиться. У меня есть

мастера, у которых стоят очереди, иу них
нет Инстаграм и Фейсбук. Вот у кого я хочу
учиться. Духовности и изобилию. А если вы

пользуетесь нехотя автоворонками,

тужитесь и настраиваете рекламу - не
выйдет. Не в этом месте собака зарыта.


Информация сейчас с такой скоростью
передаётся, что если вы действительно
качественный мастер и любите свою
работу - вы обречены на успех. Люди
чувствуют любовь и честность. А
агрессивные продажи - это исключительно
из страха. И от них уже тошнит.

9


Было оы очень здорово пооощаться
с Вами на эту тему, если, конечно,
Вам также интересно иу Вас есть
возможность на это.

Мой личный интерес в том, что я бы
очень хотела увидеть, по каким
сочетаниям планет проходит у Вас
сексуальная и трансформационная
история - это скорее всего
активный 8 дом, возможно 12, но
через какие планетарные
сочетания?

Если Вам было бы интересно, то,
пожалуйста, напишите мне в ответ
на это сообщение.

Могу я выслать Вам доп
информацию?

27 АВГ 13:38



не менее 4 историй, это могут быть
истории с визита к нам или уже
после массажа ваше впечатление,
как вам удобнее.

Давайте обсудим

Моя реклама нативна,
незапланирована и
ненормированна

За счёт этого эффективна, потому
что я не пытаюсь родить из себя
креатив на 4 сториз

Я делаю это из благодарности и
желания поддержать ту или иную
компанию, если вижу за что ее
стоит поддерживать и она сходится
с моими ценностями

Просмотрено только что


Ответил(-а) на вашу историю

Факт. Я по твоей реккомендации в
инсте хожу на массаж лица к Свете,
и ходила в слимпопо пару раз,
скоро 3 раз пойду, и супер
довольна и счастлива как слон от
результатов работы этих
специалистов) спасибоооо “>






<STARTOFPOST> Осень продолжает делать своё дело и ставить нас перед вопросами взаимоотношений. Прям основные темы времени поменялись. Летом это преимущественно была реализациия, а сейчас личку приходят другие запросы. 

«Тот самый». Миф, который всенепременно потерпит крах, если вы являетесь его носителем. Рекомендую прочесть предыдущий пост. Этот миф был создан во времена, когда одна «смска» могла идти до адресата месяцами. А сейчас она доходит на другой континент за секунду, если не меньше. Понимаете, какая разница в скоростях. А жили тогда люди по 30 лет, а мы по 70-80. Понимаете, как изменился объём возможностей. Но мы все ещё упорно ждём «того/ту самую».

Опять, обращаясь к предыдущему посту - чем духовнее мы становимся, тем нам больше открывается доступ к тому, что все мы глубоко взаимосвязаны. Что знакомы мы дольше, чем думаем. И к тому, что все «те самые», ну или никто не «тот самый». Что по сути одно и тоже.

Первые «те самые» - это ваши родители. Об особенности их личностей вы обтесывали свою форму, себя. Разве они плохо сыграли свою роль? Потом ваша первая любовь, которая всенепременно должна принести вам боль. Размер это была не та самая боль, которая вам была нужна, чтобы осознать что такое отношения в действительности? Может быть потом пришёл ребёнок - разве это не «тот самый» ваш ребёнок. Который тоже несёт абсолютно необходимый для вашей души опыт? 

В этом есть невероятной красоты космическая логика и геометрия. В которой все мы переплетаемся. Не «те самые» в нашу жизнь не попадают, не встречаются на пути, это не плохо и не хорошо. Просто линиям наших судеб нет ценности для мира переплестись. 

Как чувства бывают разными, так и длительность и сложность переплетения этих нитей различаются с каждым человеком. Но все уникальные и никто не особенный. 

А чем лучше развита ваша чувствилка - тем быстрее вы будете узнавать своих давних спутников. Людей, места, даже животных. С первого взгляда. Даже если вам предстоит пообщаться всего один вечер.

🤍😌😘

е|_Пой$Ис секс и музыка (...]

Привет Лиза! Мне очень
понравилась запись про музыку и
секс, и предыдущие отношения с
молодым человеком - у нас были
схожие предпочтения и в музыке, и
в сексе, значит ли это что этот
человек "тот самый"? В настоящих
отношениях предпочтения разные,
но схожесть в ценностях, и как
будто родственная душа






<STARTOFPOST> Путешествие - это всегда расширение. На вашей внутренней территории появляются новые места, люди, энергия. Это поднимает в нас новые слои памяти, осознанности. Это наполняет нас новыми смыслами, опытами и делает объём больше. Особенно, если делать это осознанно. И у меня сейчас так много вещей докручивается, которым была необходима эта капля, переполнившая чашу.

Несколько дней я думаю о том, что это же так логично. То о чем говорит дизайн, что мы должны прийти в ту форму, где будем общаться невербально. Совсем иными квантами, объемами. Мне кажется скорость мира измеряется скоростью передачи информации. Телеграф (18 век), телефон (19 век), интернет (20 век). За последние три столетия скорость передачи информации начала увеличиваться в геометрической прогрессии. Настолько быстро, что наша форма, наш мозг не успевает обрабатывать такие объемы и мир плавает в психозе, подавленности и депрессии. Жить стало лучше, но не сказать, что спокойнее. Тревожнее. Но я не об этом.

Технологии сейчас шагают в сторону квантового компьютера, чтобы работать с ещё большими объёмами информации, но тоже самое делает и наша форма. Форма мутирует и адаптируется. Представьте человека из 1500 года, который окажется в нашем мире. Его порвёт, как хомяка, случится перегруз системы. Наша форма сейчас становится с одной стороны тоньше, чувствительнее, с другой объёмнее. Как бы более пористой. Мы начинаем чувствовать друг друга на расстоянии, чувствовать по сообщениям состояние человека, даже не очень знакомого, наша когниция входит за рамки 6 чувств. Потому что мы готовимся существовать с ещё большими объёмами.

Парадокс, что вместе с тем, что мир становится все более технологичным, он становится и более эзотеричным. Я уже три дня шарахаюсь по храмам, которые были построены за 1500-300 лет до н.э. И эти миры как-будто были эзотеричны. Но нет, они были жестко иерархичны, топорны в мировоззрении и религии (что одно и тоже наверно). Там не было про чувственность, про эмпатию. Там было про выживание, а это довольно плотные материи. Для духовного плоть должна быть в безопасности, потому что это гораздо более тонкие материи.

Там нам нечему больше учиться, они своё отдали.
(продолжение в карусели)

Там нам нечему больше учиться, они своё
отдали. Можно только вспоминать об них
наш путь.

А, как мне кажется, нам в утоньшение,
чувственность, чувствительность,
сочувствие. В умение брать большие
кванты информации и обрабатывать их
через свою форму. И просто
стратегическим умом этого уже не понять.
Это за пределами понимания. Интернет для
египтян тоже был бы запредельным. Как
для нас сейчас существовать
исключительно на чувственном уровне
восприятия, на более тонком уровне. Более
того, это путает. Особенно большеголовых
скептиков. А нас ждёт Трансценденция, не
иначе.

Ну мне так кажется






<STARTOFPOST> Ну вот назрел пост про всем известный напиток из отвара лианы (не знаю можно ли про него вообще тут писать). 
Все больше она встала в доступе у народа. Духовность становится все попсовее, разумеется размывая суть самого понятия духовность.

Сразу надо сказать, что это не плохо и не хорошо. Это просто есть. Но я хочу поделиться тем, как я это чувствую, раз меня начали спрашивать, что я об этом думаю. Сама я не пила, так как мой авторитет и идущее за ним обостренное чувство самосохранения не позволяют мне этого сделать. Соответственно, я могу дать лишь внешнюю оценку. 

Я общалась с людьми, которые прошли и хороший трип и «продуктивный» и «плохой». Общалась с теми, кто единоразово использовал этот опыт, а кто многоразово. Кто делал это в Подмосковье и кто делал это в Мексике. У кого-то в группе умер участник,а у кого-то никто ничего не почувствовал. Всегда все по-разному. Но люди, которым я доверяю говорят о том, что очень, ОЧЕНЬ важно где ты это делаешь и с кем. Это жизненно важно. Поэтому такой опыт это не «просто попробовать», прошу понять одну вещь - за все есть цена. Абсолютно во всем. Не обесценивайте эти вещи.

У нас есть 12 тел. И вот представьте, мы можете годами в медитации тренировать навык ходить по этим уровням, взращивать свой объём, а можете выпить отвар и как на катапульте вылететь на 12 уровень. Находясь на привычном для нас 3-4 уровне. Просто вылететь. А потом вас собирает опять на 3-4. У человека в горах может начаться горнячка, после погружения на глубину может начаться кессонная болезнь. Из-за перепадов давления. Вот сознание тоже может переживать такие вещи. Я общалась с людьми, у которых все нормально после, но я и видела людей, которые «зависли». Как-будто вылетели, и не могут вернуться. Ты им говоришь «что ты чувствуешь?», а они где-то витают. Не могут войти в тело. Находятся между. А мы пришли твёрдо стоять на земле, быть в теле, хоть и разворачиваться к духу в это время к духу. Без тела нам никуда.

За все есть цена. Пожалуйста, помните об этом. И будьте аккуратны и осознанны. Ничего не бывает «просто так». Свой объём нужно наращивать. И быть готовым, к таким вещам. Иначе не влезет.





<STARTOFPOST> секс и музыка

Наконец путешествие размягчило мой зачастую спазмированный мозг и не хочется сложных рассуждений. Хочется бесед романтических. 

На шезлонге меня сопровождают очаровательные рассказы @alexander_tsypkin «Дом до свиданий», а в перемещениях аудио «Смерть на Ниле» Агаты Кристи. И сегодня мне в одном рассказе попалась фраза и въелась в башку (даже обидно стало, что как такую очевидную вещь я сама не написала).

«…музыка и секс. Эти две материи очень очень сложно обмануть. Практически невозможно..». Это было в контексте знакомства двух персонажей. Если вы не сходитесь в музыке или сексе - это изначальная несостыковка. Я попыталась покрутить, подставить другие слагаемые - но оказалось, что я согласна с этой мыслью. Это не значит, что вы должны сходиться в этом тотально, относительно каждой любимой песни или сексуальных предпочтений. Но есть какой-то более тонкий, подсознательный неуловимый уровень, на котором мы понимаем - есть контакт или нет.

Музыку мы и правда выбираем подсознательно, мы чувствуем резонируют ли с нами эти вибрации, с нашими состояниями, качествами. А секс - это физика. Помните у Станиславского: «любить - это хотеть касаться». И вот мы получаем формулу из двух грубоватых, метафорических столпов: секс (физика) и музыка (духовность). 

Такая вроде ментальная финтифлюшка, а въедается блин. Значит в этом что-то есть.





<STARTOFPOST> Это заблуждение, если вы думаете, что прочтёте про свою стратегию и авторитет в интернете, все поймёте и начнёте жить корректно. Но я на пятом году своего эксперимента могу сказать, что каждый, абсолютно каждый раз, когда я действую корректно, это отзывается чувством большой победы, даже в самых маленьких решениях. Внутри это звучит как «да детка, молодец, не проскочила». А это несметное количество тренингов и ливингов. Это как победа над силами зла. Это изменение нейронных связей, которые формировались не только в течении вашей жизни. Они формировались генетически тысячелетиями. 

Ментальный проектор чудесно вчера направил меня в рассуждение своим комментарием (в карусели). «Дизайн это про абсолютную трансформацию жизни, а не про интересненькие вещи» говорил Ра. Вот представьте, кто такой ментальный проектор - это тончайшая структура, это точно неопределенно все ниже горлового центра, это человек, который пришёл чувствовать окружающих людей всем своим телом, чувствовать энергию каждого центра ниже горла. Это человек, который пришёл, как и любой другой проектор с вопросом «Кто ты? Кто другой?», который пришёл направлять осознанность. 

Что важнее всего для человека, у которого много открытых центров? Важно где он и с кем он! Это очень важно, так как это его обуславливает, это составляет его жизнь на глубочайшем энергетическом уровне. Я корневой, селезёночный проектор, я оснащена всеми центрами для выживания, но мои открытости с каждым годом нуждаются все сильнее в выезде за город, в природе, в более корректном окружении. Если ментальному проектору не об кого поговорить - там ли он находится и с теми ли? А от этого зависит вся его жизнь, большинство его решений. 

А от чего зависит наша скрытность - да от миллиона паттернов ложного я - от желания быть самым правильным, хорошим, крутым, от страха, что нам сделают больно, от уязвимости. И это тоже то, с чем можно и нужно работать.

И так со всем. Добраться до своего авторитета - это большая работа по разгребанию нажитых искажений и завалов. Каждый шаг из авторитета - это найденная в себе жемчужина. 
⏩

А Что же делать, когда авторитет
внешний, а я проектор интроверт с очень
узким кругом общения и в целом не люблю
обсуждать свои серьёзные вопросы с

другими (
С

Добавьте комментарий ка...


Поэтому проживание своего дизайна - это
эксперимент, это постоянная тренировка
своего наблюдателя, это взросление и
пробуждение. Но это работа и это требует
большого мужества и достаточно большого
количества ресурсов. Но сила, которая за
этим открывается - того стоит. Я это начала
когда прошла первые 3,5 года своего
эксперимента - это называется экватор
первой семилетки. Тогда жизнь становится
чудом. А пока она им не стала - есть над
чем работать, как и после этого.






<STARTOFPOST> Чем больше я изучаю историю человечества, тем больше складывается картинка, которая выглядит упрощённо так: 

как маленький ребенок, человечество начало своё становление с так называемой «архаичной» стадии, где было эгоистичным, агрессивным, разделённым и так далее. И по мере взросления Человек становился все более открыт миру, узнавал о нем все больше и все явственнее выходил на гуманистический путь, которым мы, как если, сейчас идём. Что пока неправда, но лежим мы туда. И предыдущие цивилизации (или кто-то или что-то не так важно) оставили нам подсказки. Типа пирамид в Гизе. Зачем? Наверно, чтобы человеческий род имел хоть какие-то ориентиры в своём эволюционном пути и по мере получения новых знаний о мире, находил удивительные по точности «совпадения» с объектами древности. Это например такие константы, как число Пи и золотое сечение, которые своим присутствием как бы говорят «ты молодец, копаешь правильно».

Очевидно, что мы идём от разделённости к целостности. Это как красная эволюционная нить. От племён к глобализации, интернет технологиям, объединению с помощью прогресса и увеличения чувствительности человека, его духовности. Это параллельные, поддерживающие друг друга процессы. И это действительно взросление, в котором у нас повышается ответственность перед миром. И Человечеству со временем открываются доступы в виде знаний, откровений и посланий.

Читая Ра Уру Ху, Кена Уилбера, Марка Пальчика, последователей интегрального течения все чётче проступает, что наш эволюционный путь измеряется в двух основных понятиях - взросление и пробуждение. Взросление связано с уровнем знаний и пониманий законов этого мира. От страха и обороны к гуманизму. А вот пробуждение объяснить сложнее, так как оно измеряется чувственным восприятием человека. От разделенности к целостности. Взросление на высшей стадии говорит нам «мы все идём одним путём», пробуждение на высшей стадии говорит «мы одно». И чем дальше мы от этого мировосприятия и ощущения - тем мы ниже на стадиях развития.

Это моя интерпретация, которую я здесь пишу, чтобы выгрузить из своей головы. Про пирамиды напишу позже, когда докрутится все то, что я прочла.





<STARTOFPOST> У всего есть ритм.
Мир - это крайне логическая структура. И ритм - это основной логический паттерн, на котором все строится. Дыхание, шаг, биение сердца, секс, речь, смена сезонов, деление клеток, рождение и смерть. Все это ритм. Из которого сплетается танец жизни.

Но человек не задается вопросом своего собственного ритма. «Я договорился встретиться/пообещал/нужно сделать работу/я не успеваю/я устал/надо доделать...» - это все указатели на то, что ритм не пойман, не обнаружен. Что человек выбивается из общемирового ритма. И вместо того, чтобы быть в потоке таранит реальность и насилует тело. И так несколько людей создают броуновское (хаотичное) движение внутри совершенной системы. 

Ра говорил «если вы не проживаете свой ритм, то любовь уходит из мира». 15 ворота - любовь в человечеству, 46 - любовь к телу. Только слушая ритмы своего тела мы действительно служим человечеству и приближаемся к любви. Это очень непросто быть верным своим ритмам. Но за этим скрывается магия. Это приносит в нашу жизнь тот самый волшебный магнетизм, когда все происходит без сложностей и сопротивлений. Все происходит органично и легко. 

Поэтому я так много говорю про расслабление и замедление. Про внутреннее замедление в первую очередь. Когда мы спокойны - у нас больше объем восприятия мира. Его и своих ритмов. И поэтому первое с чего начинают медитации - это отслеживание дыхания. Как основополагающего телесного ритма.

Не нужно бежать, нужно встраиваться. А для этого тренировать свою восприимчивость. Мира внутреннего и внешнего.
Чувствуй свой ритм.
🤍
Ph @elenalevphoto





<STARTOFPOST> Знаете, что такое авторитет. Это бытие. Которое говорит через человека. Это сам мир, вселенная, боги, не так важно. Это та самая целостность, о которой мы так много говорим и к которой с недавних пор так начали стремиться.

Действие из внутреннего авторитета вызывает уважение, принятие, устойчивость, фундаментальность, любовь к себе и в себе.

Когда мы действуем каждый день хотя бы пару раз из своего внутреннего авторитета, это даёт ощущение сонастроенности с миром, доверия ему и себе, расслабленности и легкости.

Когда мы действительно действуем из него - там всегда есть готовность принять любые следующие за решением последствия. Это очень точный критерий.

Действие из авторитета - невинно. Мы не знаем последствий, мы не можем их спрогнозировать, но там есть много силы, на которую можно опереться.

Действуя из авторитета мы начинаем принимать другого человека в его решениях. 

Действие из авторитета - это крайне эффективно. Это доказывает, что время относительно и когда шаг корректный - он при минимальных усилиях даёт максимальный результат. И это ломает ум, который говорит, что нужно долго и много работать ради результата. В существующем мире нужно работать лишь над своей точностью, в принятии решений, над своим внутренним остовом и ориентиром. Все остальное уже уходит.

Действовать из авторитета - это и есть исполнять предназначение. Реализовать миссию и идти по своей дороге. Это очень чисто и красиво. 

Опоры снаружи больше нет. Пора искать опору внутри.
И это работа





<STARTOFPOST> Ох уж этот транзит ворот интимности. Ну осень время отношений, так что пост про секс будет в кассу.

Дизайн говорит о том, что мы идём во время где не будет секса, фертильности и сейчас она снижается. На деле мы видим поколение миллиниалов и следующих за ними центиниалов, у которых взросление начинается с 30 и общий возраст потери девственности значительно возрастает. Им гораздо меньше интересен секс, как нечто запретное и недоступное. Секс тоже начал трансформироваться от количества к качеству. Количеством сейчас можно довольно быстро наесться. А вот повышение качества и глубины контакта становится все более заманчивым.

Я помню, что лет 5-6 назад к тантре обращались в большинстве отбитые от духовности ребята, и никто не знал наверняка, попадёшь ты по итогу на обучение красной, белой или чёрной тантре. Что на грубом языке означает - закончите вы тренинг оргией или не закончите, и все правда будет только на уровне энергий. Сейчас с этим стало поспокойнее и народ начал активно учиться белой тантре, т.е самый чистый вид управления энергиями в парных упражнениях.

Я абсолютно уверена, что эта тенденция будет привлекать все больше и больше людей, потому что это нужно эволюции. Взаимодействие мужской и женской энергии даёт особенный эффект, так как это действительно разные влияния. Я всегда говорила, что секс начинается не с физического контакта, а прям с первого взгляда, когда происходит коннект, взаимодействие, соединение. Когда пространство между вами становится вязким, натянутым и ощутимым. И сейчас манипуляция этими пространствами будет набирать все больший оборот. Умение в них не спешить, обосновываться, осознавать, что на самом деле происходит не только на физике, а ещё и на более тонких уровнях. Как это держать общее пространство, видеть партнёра, себя, чувствовать мелочи и нюансы, создавать из двух энергий нечто новое, синергическое. То что направленно на аккумуляцию энергии, а не на сброс. Мы становимся тоньше и чувствительнее. В общем нам точно туда. Ну и ждём повальное количество тренингов по тантре.

Ну а вам спасибо за рассказы последних дней. Меня это только поддерживает в моих прогнозах. 

Качество всегда перспективнее количества. Во всем
🤍

У меня на днях было парение в
бане. Все круто, мне понравилось.
А потом мастер говорит: я кое-что
новое тебе покажу. Снова начал
парение веером и говорит: Если
придёт возбуждение не
сопротивляйся, а получи
удовольствие.

Я подумала: Че? Возбуждение в
бане? ®

А потом я офигела! ®

Пришло возбуждение, при том что
он меня практически не трогал! А
потом пришел оргазм!

Никогда не думала, что так бывает.
Он объяснил, что это делается
энергией.

Мне было бы интересно, что ты об
этом думаешь?)

Ощущение, конечно, необычные.
Будто эта энергия во мне осталась
ия смогла ощутить ее мощь)







<STARTOFPOST> Перед тренингом по мечам мне очень понравился на старомонгольском кулон, его перевод «Сила». Моя сознательная часть в тот момент ещё не знала, что это станет главным предметом моего изучения на весь тренинг. И даже не зная ничего о дизайне, каждый может обнаружить структуру своей силы. Просто на бодиграфе она проиллюстрирована в виде определённостей. Закрашенные центры и каналы, по которым эта энергия течёт. 

Посмотрите на бодиграфы меня и нескольких моих друзей. Для того чтобы сонастроиться со своей силой вы можете посмотреть в закрашенности на своей карте. На моей карте (2) энергия идёт из корня, в селезёнку и затем в джи. Чтобы мне возвращаться в себя, мне нужно заземляться, размедливаться, уходить в ноги, в копчик, в устойчивость. По этой причине мои поединки такие “заземлённые” были в основном. 

Моя сила, если грубо, это выживаемость (корень), инстинкты (селезенка), любовь (джи). А теперь посмотрите в карту Юли (3). Там снизу все центры текут наверх. Там уже есть эго (сила воли), эмо (сила эмоции), сакрал (топливо жизни), горло (сила определённого выражения), в которое напрямую поступает инстинкт и эмоции. Взгляните на Васину карту (4). К сакралу и эмо добавляется сила ментальная (голова). А в ментал сила поступает сверху. Васе нужно балансировать и соединять эти две силы верхних энергий и эмоциональной, глубокой  силы жизни. И посмотрите на карту ментального проектора (5). Там сила идёт только сверху, поэтому это тонкое тело, хрупкое, которое развёрнуто больше к верхним силам, а не к нижним. Там сила вдохновения и ментальных способностей.

Так как на тренинге я знала несколько бодиграфов участников, это было так круто видно, когда они именно со своей силой сонастраиваются. Так был виден совершенный для них стиль. 

Посмотрите в свою карту и в то, как течёт энергия в вашем теле. Неважно, как много центров и энергий у вас определено. Важно, как вы умеете с этой энергией обращаться. 
🤍





<STARTOFPOST> Сегодня как-то актуальна тема невежества и того, что нет ничего страшнее. Исправлять ошибки затратнее, чем знать о риске и его не допускать.

Пришла к @facebysvetlana и она мне своим праведным гневом про неучей это подсветила.

Я не люблю поверхностность и когда людей вводят в заблуждение. Я люблю правду и очень к ней стремлюсь. Когда меня на подкасте @astroulya спросила, что я нетерплю больше всего, я сказала ложь, потому что это всегда обманывать самого себя в итоге. И это все я отношу к проблеме невежества.

Я очень злилась, когда видела, как доктор рекомендует лечь и что-то отрезать, когда есть огромное количество альтернативных вариантов.

Мне было очень грустно, когда я видела как родители подавляют маленького манифестора или как до изнеможения заставляют пахать проектора.

Крайне негодовала, когда мне рассказывали, что говорят людям на различных практиках и консультациях.

Но в конечном итоге суть одна - главный вопрос, что ты сам несёшь. Всем не спастись и всех не спасти. Но если ты пришёл нести правду и истину - неси. Учись всегда и у лучших, развивай собственный дух, помни, что качество всегда победит и за все некачественное придётся платить.  А негодование - зачем. Часто бывает, что оно из-за страха, что тебя самого не распознают, часто из-за страха, что не все спасутся и прозреют. Ну так тебя точно кто-то не распознает и точно не все прозреют. Вопрос всегда, как ты несёшь это через себя.

А пока мы это обсуждали во время массажа, мне прислала @vasilina013 отрывок из нашего вебинара последнего и сказала, что хочет эту часть оставить в нем. Здесь мне задали вопрос про благотворительность и как я к ней отношусь. Как-то вписалось в пространство.





<STARTOFPOST> Мысль последних дней, которая сопровождает каждую консультацию, что мы боимся отождествления. Мы сейчас в том мире, где вариативность очень высокая. Выбор дела, выбор партнёра и это вызывает страх, во что вкладывать энергию. Страшно выбрать не то. Страшно энергию вкладывать без гарантий успеха. И страшно назвать себя не тем. 

Поэтому число людей, которые себя отождествляют с какой-то конкретной деятельностью сокращается. Люди реже говорят «я врач/директор завода/инженер». Сейчас люди говорят «я сейчас занимаюсь маркетингом/инвестициями/консультированием». Я занимаюсь, но я этим как будто не являюсь. Я с этим неотождествлен.

Но мастерство требует отождествления. Глубина и совершенствование требует отождествления. Чтобы вы выбрали на чем фокусируетесь и что улучшаете каждый день. Если ты говоришь «я занимаюсь выступлениями и энетертейментом», это вовсе не говорить «я артист». Только артист может стать мастером. 

И зная, какие сейчас циклы люди идут, для многих этот вопрос станет актуальным. Так что не бойтесь отождествляться. Главное это делать с тем, что вас стимулирует и приносит радость, удовлетворение, то что вам очень нравится. Мастерство не рождается там, где нет удовольствия.

♥️





<STARTOFPOST> С позволения героя.

22.45 я только что закончила скайп чтение с девушкой манифестором 5/1 из Бреста 32 лет. Как можно увидеть на карте с двумя крайне творческими каналами 12-22 и 8-1. Очевидно, что я обусловилась и частью именно ее истории хочу поделиться. На ее примере показать, что ничто не происходит просто так.

Как я вижу наш жизненный путь. Ребёнок рождается чистым, ровным, прямым по структуре, текучим, живым. Но в ребёнке живет душа, у которой есть задача на эту жизнь. И это как путь героя - герою предстоит встретиться с испытанием. И главным испытанием становится внешний мир, который запаковывает, кастрирует, сжимает, искажает эту индивидуальную структуру. Комкает, как лист бумаги. И это происходит до 21 года. После, начинается само испытание по обнаружению и расправлению себя обратно, в совершенную, идеальную форму. Мы не можем обнаружить себя в одиночестве, мы можем обнаружить себя только через другого. Поэтому мы начинаем сталкиваться с миром, чтобы вернуть себе себя. За счёт этого мы выращиваем душу, чем исполняем свою службу перед человечеством. И это происходит примерно до 42. А после, в идеале, начинается само служение в этой форме миру. Мы дорасправляем ее и уже помогаем делать это душам, которые пришли позднее. Так осуществляется передача.

Сегодня у меня был человек, который подошёл к своему Сатурну, к 28 годам в очень токсичных отношениях. Как вы можете заметить полностью открытая селезенка и сакрал. По ним Сатурн и ударил серьезной онкологией, чем лишил человека возможности иметь детей. И что говорит мне этот манифестор «это было освобождением. На самом деле меня это не волнует. Хотя все считают, что у меня психическое отклонение». 

А теперь смотрим на карту. Абсолютный аморальный манифестор фрик, который сейчас идёт 59 ворота до 42 - ворота интимности. А финальная четверть у неё в 55 - ворота духа. Плюс в карте 37-40 - канал брачного контракта. Если все это сократить - это манифестор, который после 50 может нести миру послания об истинной, духовной интимности. О том, что такое истинный союз, построенный на духе, на индивидуальности, а не на сексуальности и фертильности. В то время, когда вообще фертильность будет сокращаться.⬇️

Что может сказать наш ум на эту историю - да много что. Но есть правила у Вселенной - нам никогда не дают испытания просто так и которых вынести мы не можем. Испытания приходят под силу и для ее распаковки. Для дальнейших целей. И все что мы об этом думаем, лишь бредни ума.



<STARTOFPOST> Сейчас мы с вами будем делать тест, насколько вы хорошо чувствуете свое тело.

Мы часто говорим про ощущения, отклики, интуицию, тело, но помимо эзотерического контекста существует вполне конкретный медицинский. Есть такое понятие - интероцепция. Его ещё называют седьмым чувством. Это все наши ощущения связанные с внутренними чувствами. Жар, холод, голод, жажда, сдавливание, сжатие, то что мы ощущаем в груди, в виде трепета, обиды, пустоты. Это ведь мы тоже ощущаем также явно, как и голод например. И отклик - это такое же ощущение. И чувствуем мы это все благодаря нервным окончаниям, которые называются свободными. И они доносят до мозга всю информацию, которую собирают в телесных ощущениях. Так вот если мы сигналы эти слышим плохо - мы действуем от ума, а не из ощущений. Например девочка очень хочет быть худой, не слушает своё тело и заканчивает анорексией и депрессией, если грубо. 

Так вот интероцепция может быть у вас хорошая, а может быть не очень, т.е умение чувствовать тело. Проведите себе тест:

1. Установите таймер на 1 минуту;
2. Сядьте в удобном положении и сделайте несколько глубоких вдохов;
3. Запустите таймер и посчитайте количество сердечных ударов «по ощущениям», без света пульса на шее или руке; запишите число;
4. Теперь повторите это с таймером и уже счетом пульса;
5. Посчитайте разницу между двумя числами. Например первое число 60, второе 80 - разница 20;
6. Разделите это число (20) на среднее пульсовое значение 80. В данном примере ответ будет 0,25;
7. Вычтите это число из 1. В этом примерите ответ будет 0,75. 

0,80 и выше - хорошая интероцепция.
0,60-0,79 - умеренная;
0,59 или ниже - плохая.

Это простенький,но уводящий в тело тест. Я бы не относилась к нему слишком серьёзно, но вот такую тренировку делала бы периодически.
🤍





<STARTOFPOST> Что сделать, если больше не вмещаемся.

В красивые цитаты, фотографии, метафоры, выражения, аналогии, отсылки, иносказания.

В большие сиськи, короткие юбки, секс три раза в неделю, огромные бицепсы, дорогие машины, золотые унитазы.

В инстаграмы, телевизоры, аватарки, ютубы, форумы, облака и жёсткие диски.

В законы, прививочные сертификаты, грамматические правила, этикеты, стандарты, ориентации и гендорности, «хорошо» и «плохо».

В нормированные дни, помесячные зарплаты, запланированные за год отпуски, гарантии, социальные службы и пенсии.

В брак, семью, компании, города, страны, планеты. 

В слова, науку, факты, действия, доказательства, концепции, мнения, религии, концепции, парадигмы, архетипы, психотипы, умозаключения, сценарии и роли.

В гуру, священников, святых, богов, наставников, проводников, шаманов и других видящих. 

В не свои места и людей. В проекции и ожидания. В чужие жизни. 

Мы больше не вмещаемся в то, что было создано раньше. Мир переходит в новый этап. Этап чувственного восприятия. Ничто, взятое извне, не может вместить и описать то, что ты на самом деле чувствуешь. Это всегда небольшая часть огромного спектра.

Остаётся перестать опираться на внешнее. Остаётся найти истинное основание в себе. И отсюда разворачиваться на весь мир.

Перестать уже себя габаритить под старые формы. Сбрасывать ментальную и поведенческую шелуху. Найти в себе силы новые формы создавать. Потому что больше все равно не вмещаемся.

Почувствуй, во что ты больше не вмещаешься. И начинай увеличивать объём и раздвигать границы.





<STARTOFPOST> Сегодня у меня случилось озарение про профили. 

Известно, что 1,3,5 линии - иньские. А 2,4,6 - янские. Об этом говорят на курсе ABC и рейв картографии.

И сегодня я нашла слова, характеризующие это различие янских и иньских профилей - Зависимость (аддикция) и Аллергия. Если вдуматься, эти слова очень круто характеризуют эти линии.

Для 1,3,5 (инь) свойственна Зависимость. 1 зависима от исследований и копаний, она туда падает и не может иногда вылезти. Для 3 свойственна потребность в опыте, авантюре, движухе. Для 5 свойственно залипание в проекциях, ожиданиях окружающих, в помощи другим, в спасательстве, в соблазнении.

А для 2,4,6 (Ян) свойственна Аллергия, отторжение. Для 2 это избирательность в людях, местах, деятельности, это закрытость и удержание собственных границ. Для 4 это тоже избирательность к своим людям, это оборона своих границ и границ близких людей, это недоверие. Для 6 - это разделение с другими за счёт их несовершенства, неидеальности, недостаточной духовности. 

Ну и смотрите свой профиль. У меня профиль 1/3, я пока не исследую до конца опыт, пока до сути не докопаюсь - не отпускаю, вгрызаюсь и держусь. Чем, уверена, пугаю многих 2/4 или 6/2. Такие мы разные и так это круто

🤍





<STARTOFPOST> Что такое чтение циклов. Давно обещала этот пост. 

Я безумный фанат прогностики в дизайне. Прогностика - если грубо, прогнозирование вашего будущего. Если точнее - погружение вместе с вами в энергии, которые будут сопровождать вас на дальнейшем пути. Для меня это всегда путешествие, настоящее приключение, в котором моя задача открыть вам портал и завести в пространство новых для вас энергий. Я делаю три варианта чтения циклов - соляр, возврат Сатурна, циклы жизни. Пойдём от малого к большому.

Соляр - прогноз на год. Лучше делать за пару месяцев до дня рождения. Я всегда начинаю с краткого обзора предыдущего года, так как у нашей жизни есть драматургия и мы смотрим, куда ведёт нас божественный драматург из года в следующий год. И мы смотрим какие энергии будут сопровождать грядущий цикл. Это неизбежно, но если вас ждёт взлет, я объясню, как прожить испытание медными трубами корректнее. А если вас ждёт гроза, я скажу, когда она кончится, и предупрежу в это время не бегать по полю с железной палкой. 
Длительность около 1,5 часов.
Стоимость 12 000

Возврат Сатурна - чтение для 30летних. Сатурн - это первый серьёзный перевал в жизни человека, его инициация во взрослую жизнь. И это всегда период больших перемен. Рекомендую делать лет в 28, но можно и позже. Этот прогноз составляется на 12-14 лет, у всех индивидуально. История очень мощная. Каждый раз сама поражаюсь как работает.
Длительность около 2 часов.
Стоимость 15 000

Циклы жизни. Это чтение, которое обладает ещё и терапевтическим эффектом. В нем мы берём 4 периода жизни по 21 году до 84 лет. И смотрим зачем вы пришли, потому что наш путь - это во многом и есть мы. Мы с вами оборачиваемся на начало и отсматриваем уже прошедшую дорогу. И смотрим куда вам предстоит идти, в какие энергии. Очень фундаментальное чтение. 
Длительность около 2 часов. 
Стоимость 15 000

Если вы берёте Сатурн и циклы жизни сразу - 25 000

Все консультации прошу записывать на диктофон. Если есть возможность очной встречи - предпочитаю ее. Но поверьте, скайп не кастрирует качество, так что не пугайтесь. 

➡️➡️➡️

Если очень коротко на моем примере - я
сейчас в циклах жизни иду 15 ворота -
крайностей, чувственности. Я себя долго
гнобила, что как это я такая вся про
осознанность, а иногда как иду тусить.
Сейчас не гноблю, потому что знаю, куда
меня это ведёт и зачем мне это. И так во
всем, я учусь этим более корректно
управлять. И у меня в феврале возврат
Сатурна, где у меня приходит энергия МГ
5/1 на кресте индустрии. И чем ближе к
февралю, тем мощнее это начинает
работать. Как видите запись на
консультации уже на ноябрь, а меня
предупреждали. И в этом во всем я должна
обнаружить несмотря на соблазны, что я
остаюсь проектором. И оставаться верной
своей стратегии и авторитету. Всегда.






<STARTOFPOST> «Как ты фехтуешь - так и живешь» - основное правило прошедшего приключения.

Бьешь в тело или в меч.
Боишься ли сближаться, а если сближаешься то как это делаешь. Какую дистанцию держишь.
Откуда берёшь силу, какая она по качеству, как работают потоки в твоём теле.
Дары. Какую силу ты несёшь в мир. Какой тип силы.
Делаешь тычковые поспешные, суетливые удары или объемные, пространственные, энергетически заряженные.
Умеешь ли двигать пространства, управлять ими, создавать миры вокруг себя.
Можешь ли тянуть энергию за мечом, брать и протягивать ее из себя, из мира. 
Устойчив ли ты в своей стойке, движениях, фехтовальных фразах. 
Действуешь открыто, идёшь ли на совместность, воспринимаешь человека как партнёра или соперника.

В поединке очень хорошо чувствуются программы человека, его жизненные стратегии. И в одиночку обнаружить их крайне тяжело, что даже можно сказать невозможно без тренировки. Нужны наблюдатели. И в процессе фехтования и обнаружения этих программ, прям там в процессе ты переигрываешь поединки, прошиваешь твоё тело новыми поведенческими реакциями. Это богатый насыщенный телесный опыт по распаковке своей самости.

И вот я лечу назад, читаю свою прекрасную книгу про фасцию и здесь объясняется, как осознанные виды спорта, осознаваемая механика движения влияют на наш мозг и наши проявления в мир. Не все мы пока можем обьяснить детально и не между всеми феноменами объяснить связь, но если мы не можем пока это объяснить, не значит, что этого не существует.

Я тут подумала, что те, кому интересно идти в те опыты в которые хожу я, а их у меня уже за спиной очень много, вы всегда можете написать и прийти к нам в гости на кофе или чай. Это подтвердит серьёзность ваших намерений, а не «просто узнать» и заодно поболтав, ощутив вас, я смогу посоветовать вам в каком направлении рекомендую двигаться из всего многообразия существующего сейчас на рынке. Учителей и тренингов. В Инстаграм я стараюсь не отвечать формально, но ресурса смотреть в вас здесь мне не хватает. Или если вы приходите к Василине на биорезонанс, всегда можно узнать буду ли я в этот момент, чтобы пообщаться. Не стесняйтесь. Поэтому с кем-то точно до встречи.





<STARTOFPOST> «Мир тронулся с места». Эта фраза пульсирует в моем сознании уже несколько дней. Это про то, о чем я все время говорю. Что мы в переходе, мы на рубеже, мы там где по старому не работает, а как по новому придётся открывать нам.

Не работает. Мифы, религии, поговорки, сказания, архетипы, роли. Не вмещаемся, не входим, не укладываемся. Уже каждый в себе несёт все архетипы, все арканы, всех богов, вообще всё всё всё. Несколько людей меня сегодня спросили о моей религии, а моя религия, это следование духовному пути за пределами установленных рамок. Какая там религия, если я уже человек нового подвижного времени, где очевидно, что религия - это рамка. Вера, служение, сострадание - эти ценности я обнаруживала сама в ходе жизни и закладывала в фундамент своего внутреннего храма. И это происходит поголовно.

Человечество сейчас выходит с уровня правил и интеллекта, на уровень чувственного восприятия. А там интеллектуальные рамки, мнения, модели, стратегии не работают. Там нет рамок. Там есть чувства. 

О, какое это новое существование. Каким чудом может стать мир, если выйти за все эти интеллектуальные конструкции. Каким освобождением.

Нам предстоит большая работа. По настройке новых ориентиров. По распаковыванию себя и своей силы, самости. По сонастройке друг с другом и миром. Но как же это интересно.

🤍





<STARTOFPOST> Сегодня у меня закончилось это безумное приключение под названием «Курс по терапевтическому смысловому фехтованию «Осуществление». Большое видится на расстоянии,  так что о нем я расскажу, когда уже отделюсь от процесса и вернусь домой. Сейчас я хочу сказать о другом.

Часть из вас спрашивает меня, как я нахожу такие тренинги, обучения, направления развития. Я не ищу тренинги, они уже давно сами меня находят. Я ищу людей. Если я вижу человека, в котором есть что-то, что резонирует со мной и чему я хотела бы научиться - я иду к нему. Нет ничего важнее человека, который передаёт вам знание. Он должен вибрировать этим знанием, его жизнь в чём-то для вас должна быть экстраординарна, но не из его рассказов о себе, а из его проявлений. Не тренинг важен, важен человек. Важно то, каким качеством он наполняет мир. 

И так я перехожу от наставника, к его наставнику, и к наставнику наставника, и повышаю свой уровень того или иного знания. К счастью все эти люди настолько качественные, что никогда не зажмут и направят к кому идти ещё. Я собираю этих людей как жемчуг. И очень надеюсь сделать так, чтобы их знания и опыт стали доступны людям, которые окружают меня. Тем из вас, кому это интересно. Я думаю над этим довольно много. 

На видео вы можете видеть Марину Зубрицкую, эту прекрасную 62летнюю женщину, директора Иркутского  тренингового центра, которая несётся на меня с мощью ледокола. Поверьте в живую это правда восхищает. Она научила меня держать объём, расширять его, вести энергию за мечом или намерением. Так как на видео мы разминались каждое утро, это всегда было весело и глубоко. Вот таких я людей ищу.

P.S. Финальный турнир я выиграла, может выложу потом поединок





<STARTOFPOST> Суета и спешка никогда не приводят к эффективности и точности.

Сегодня мы фехтовали двумя мечами против двух противников. Т.е. ты один с двумя мечами против двоих оппонентов у которых тоже по два меча. И чтобы выдержать подобный поединок ты должен обладать такими качествами как концентрация и расфокусировка. Ты должен быть тотально в моменте и в себе и одновременно расширять свой объём, держать его.

Представим, что вы устроили ужин. На одной плитке варится паста, на второй соус, в духовке вы готовите десерт, вы режете на доске закуски, вам звонят в дверь, по телефону и в домофон гости, а уже пришедшим гостям вам нужно налить аперитив. В поле внимания нужно держать очень много объектов единовременно. И зачастую в такой ситуации нас начинает разрывать, мы мечемся от объекта к объекту, что приводит к напряжению и затем к истощению. 

А теперь представьте, что вы заземляетесь в себя, находите основание в ногах, ощущаете столп позвоночника, центрируетесь, выравниваете дыхание и раздвигаете свои границы, расширяетесь вширь, вперед, за спину, и берёте все эти объекты на внутреннюю территорию. Вы размедливаетесь внутри, устраиваетесь там, габарититесь и сонастраиваетесь с внешней средой. И расширяя свой объём расслабляетесь. Как если бы так и вы попробуете сейчас на себя это примерить. 

Если войти в соответствующее состояние суета, спешка, разрозненность уходят. Оставаясь в себе и удерживая объём вы становитесь точным, легким, но и основательным. Тогда вы чувствуете, какое действие должно идти органично за другим. И так рождается танец жизни. Без истерии, без суеты, без напряжения. Основательный, точный, расслабленный и объемный. Так ты встраиваешься в естественные ритмы мира и настраиваешь с ним диалог. 

Суета и напряжение - это некрасиво. А вот это все - очень красиво. 

(отбиваю этим постом пятюню всем, у кого как и у меня встали 5 ворота в соляре или есть 15)





<STARTOFPOST> На третий день путешествия я могу сказать, что для меня конечно это вызов.
Я даже этот текст пишу лёжа в палатке в +16 в двух толстовках под одеялом в спальнике. 
Для меня вызов вставать в 6.30 и после холодной ночи купаться в холодном, но потрясающем Байкале. Вызов фехтовать по 7 часов в день. Но я очень глубоко удовлетворена этим приключением.

Суть данного фехтования заключается в том, что в него ты заходишь с запросом и вступаешь в коммуникацию. Сегодня я захотела посмотреть, как я реагирую на неожиданности. Так как я вообще зачастую их боюсь. А я сама на кресте неожиданного - неожиданности это моя жизнь. И тут я сижу, думаю с кем из группы профехтовать свой запрос и приходит Катя, которая вообще из «старшей» группы, и пришла посмотреть. А как она ведёт себя в поединках неизвестно от слова совсем, поэтому я попросила ее выйти со мной. Здесь видно, что 30 секунд нам дали на пристукивание, то бишь знакомство. Катя стала моей неожиданностью.

Здесь я выхожу с запросом остаться собой в условиях неожиданности. В ходе поединка нужно двигаться в своих ощущениях и поддерживать общее пространство, коммуникацию, диалог. Нет задачи напасть, пробить, есть задача держать состояние, проводить его через поединок. И вот что-то такое довольно честное из этого получается.





<STARTOFPOST> Недавно один человек написал мне: что если моей ценностью является верность, а человек которого я люблю рассматривает свободные отношения, то как мне следовать своей ценности. Что-то подобное, если не так поправьте пожалуйста. Верность другого не может быть ценностью. Верность себе в каждый миг своей жизни - вот что является ценностью. 

На ценности вы должны опираться при каждом решении. Но свои ценности или ценности своей организации еще нужно распознать. Это как маяки, как ориентиры, потому что ценности всегда служат миссии. Миссия - это звезда на горизонте, это свиток, который хочет пронести душа за время этой жизни. 
Ценности, это опоры лестницы к вашей жизненной миссии. А ступеньки - это решения. Ну я так вижу во всяком случае. Но важно уметь различать свои убеждения и ценности. Потому что убеждения часто под ценности маскируются и не дают увидеть их во всей чистоте и невинности. 

Помню, что в коучинге говорят, что убеждения состоят из нескольких слов. А ценности из одного. Я с этим согласна. Ум как всегда все старается усложнить. «Люди не меняются», «это невозможно», «я знаю, что он скажет...». Это все убеждения. Ценности это «любовь», «семья», «доброта», «интимность» и так далее. И за каждым подобным словом скрывается  вибрация, произнося которое внутри вас все оживает. Потому что под этим разворачивается глубина смыслов. Это слово вибрирует с вами на одной частоте.

Мы сформулировали свою миссию как «Поддержать как можно больше людей в раскрытии их индивидуальности в момент перехода».
 
Мы сделали это несколько месяцев назад. И начали проглядывать ценности, на которые я опираюсь при принятии решений: 
Качество
Честность
Жизнь
Свобода
Любовь 
Верность (себе каждого участника процесса)

Они обнаруживают себя по ходу. Но чем точнее ты сам с ними знаком, тем плотнее все становится. Бескомпромиссным, но от этого не менее пластичным и гибким. Чем ближе к ценностям, тем оно живее. Решение, алгоритм, проект.

Пребывать во внутреннем поиске своих ценностей - это красивый процесс. Корректный. Периодически направлять туда внимание и отслеживать их. Как часть построения своего внутреннего основания.

♥️
Ph @galinate_photography





<STARTOFPOST> Невинность и ответственность. Удивительное сочетание, к которому приходишь когда начинаешь принимать решения из чувств, из внутреннего авторитета.

Почему так. Потому что когда каждый день я принимаю решения все начинается из нырка во внутреннее пространство. В свои ощущения. После я чувствую, что бы хотела сделать или ничего не делать в этом направлении, что тоже является частым решением. И вот тут очень нужны именно эти два качества - не испугаться взять на себя ответственность за решение и в тоже время остаться невинным, доверяя тому, что это наилучшее решение из возможных. Без попыток предугадать к чему оно приведёт. Шаг за шагом, в моменте здесь и сейчас. 

Решение из авторитета - это когда в теле нет сомнений и вы готовы понести любые последствия, которые оно принесёт. Двигаться по жизни из чувств - это воспитывает доверие. К своим ощущениям и ощущениям других. Потому что наш ум настолько маленький и узкий, что он даже примерно предположить не может, куда нас может привести наш внутренний магнит. 

В идеале каждый должен двигаться так. Без стыда, вины, подавления, отрицания, отвержения и отверженности, разделения с другими. И тогда мы придём к тому, что у каждого своя дорога, и нет у нас права претендовать на чужой путь. И начнём выходить из давних племенных сделок и обладания. И парадокс в том, что когда мы верны себе и даём другим эту возможность - это самое интимное переживание. Это наивысшее проявление любви.

А на это нужно много внутренней силы. Быть в невинности, будучи ответственным. Перед собой, миром, вселенной.

🤍

Make up @tanya1tanya





<STARTOFPOST> Позавчера меня спросили хочу ли я отношений. 
Вчера меня спросили хочу ли я замуж.
Но что это такое отношения и замужество.
Это словесные формы, за которыми я совершенно не понимаю что стоит. Хотя я была в отношениях. Но за последний год я так сильно изменилась, что эти формы обрели совсем иной объём и глубину. И чувство у меня, что в отношениях я никогда и не была. Я была в комплексуарных зависимостях, в проекциях, иллюзиях, в попытках соответствовать , манипулировать, потреблять и обладать, но действительно отношений во всем этом было мало. В этом всем всегда я видела только себя, не смотря в другого и в то, кем он является на самом деле. Нарциссизм, как болезнь нашего времени.

И не замужества и отношений нужно хотеть. А близости, честности, интимности и сотворчества. Когда вы уже знаете, что вы разные и в эту разность смотрите во все глаза. Стараясь увидеть другого таким, какой он есть. Хочется видеть друг друга. Перестать ждать мужественного мужчину и сексуальную женщину. А быть собой. Быть разным. Быть меняющимся. Быть свободными, но объединёнными ценностями, творчеством, усиливать друг друга, а не ослаблять. Вместе питать живое, а не мертвое друг в друге. Не играть в игры, а каждому жить свой путь во всей развёртке потенциала, и искренне радоваться встречам. Не искать жизнь в другом, а приносить друг другу ещё больше жизни. Развиваться вместе.

Вот что хочется.
А не отношений и замуж.
Хочется видеть и быть увиденным.
Хочется бескомпромиссно.





<STARTOFPOST> Постарайтесь не принимать решений по вечерам. 

«Утро вечера мудренее» - это правильная и давняя истина, но я смотрю на это ещё и с другой стороны. Вот представьте, я человек у которого определены только 3 центра из 9. 6 центров постоянно находятся под влиянием других людей - это более 60% моей химии и качеств. Весь день. И единственное время, когда я - это действительно я - это утро. При чем если это утро после сна в одиночестве.

Как только я попадаю в поле других людей, я обуславливаюсь их вопросами (теменной центр), из мыслями и концепциями (аджна), их способом говорить и выражать себя (горло), их желаниями, самооценкой и силой воли (эго), их эмоциями (эмоциональный центр), их энергией удовлетворения или фрустрацией (сакрал). Это все попадает в меня и к вечеру я сильно отличаюсь от себя утренней. Я проектор, я пришла обуславливаться, быть эмпатичной, чувствительной, но нужно осознавать, как это сказывается на мне самой. Поэтому ночь и сон в одиночестве для меня единственный фильтр по возвращению к себе.

Когда я отследила эту качественную разницу, я взяла за правило постараться не принимать решений по вечерам. Да и вообще больше уходить в себя, на очищение ото дня. 

Да и утром каждая идея свежее.

(чем ближе мой возврат Сатурна, где я становлюсь МГ 5/1 с харизмой (34-20), тем больше я пишу, разговариваю, выражаюсь. Удивительно)





<STARTOFPOST> Черновой отрывок из вебинара ⏩⏩

СЛОВО - это всегда вызов. Для вашего духа. Потому что нужно много мужества, чтобы остановиться и примериться, прежде чем сказать что-либо.

В моей биографии случались ситуации, когда люди говорили, обещали одно, а делали другое. Но у меня никогда не было к ним вопроса, почему не сделал, у меня всегда был вопрос более фундаментальный - зачем говорил. Всем нам это знакомо и это отвратительное чувство непонимания и разочарования. Опираясь на всплывший у вас в сознании ваш собственный опыт, я хочу поговорить о СЛОВЕ.

И почему это фундаментально и СЛОВА, это первое, за что нужно научиться брать ответственность. Потому что это первое, что является продуктом трансформации нашей внутренней энергии во внешнюю реальность. Это ваш внутренний энергетический потенциал, рождаемый в мир. И у СЛОВА есть вибрация, которую вы в него закладываете. Слово может разрушить, а может создать. И относиться к своей речи посредственно - это как минимум, лить воду в море (когда мы бесцельно говорим), ну или как харкаться на улице (когда мы выражаем своё недовольство миром и людьми). Я так это чувствую, когда выслушиваюсь в вибрации, вглядываюсь в них, вбираю то, что говорит человек. 

У слова есть ограничивающая функция. Оно никогда не передаёт всего смысла, которое включает туда говорящий. Слово унифицирует произнесённое. Поэтому я обожаю, прежде чем сказать что-то важное, брать паузу и внутренне прокатывать и искать слово, которое резонирует с внутренними ощущениями. В процессе этого поиска и раскапывания необходимого сочетания звуков, СЛОВО набирает вес и определённые энергетические свойства. И тогда человек меня действительно слышит. Потому что слово напрямую идёт в тело, а не в ум. 

В такие моменты общение становится качественным. И выходит совсем на новый уровень взаимодействия.

Когда я осознала ответственность за слова, если я вдруг срываюсь на оценивающее оскорбление например, я уже чувствую себя испачканной. Это как плюнуть против ветра. У слов есть вес, энергия, сила. Каждый миг прислушиваться своими чувственными органами к написанному или сказанному - это восхитительно. 
И лишнего тогда говорить не хочется. 
И речь становится искусством.

🤍





<STARTOFPOST> В «предыдущем мире», как я позволю себе его назвать, было довольно жесткое разделение между способностями и личными качествами человека. Как певец хороший, а как личность говно. И в общем то нормально, прокатывало. Но я в последнее время замечаю тенденцию, что также как человечество перестаёт разделять работу и жизнь, и начинает осознавать, что работа должны быть такой, чтобы в ней жизнь тоже присутствовала , также начинает размываться граница между профессиональными и личными качествами человека.

Продукт творческой деятельности человека как бы начал нести в мир самого человека, творец и творчество все более неразделимы. В чем я в своей жизни это вижу. Я больше не хочу есть в заведениях, где работает недовольный персонал, есть их фрустрацию с тарелки мне неполезно. Я все меньше люблю масс маркет, потому что когда что-то сделано руками того, кого я знаю - мне понято, что я на себя надеваю. Я тщательно выбираю специалистов во всех сферах, чтобы они были влюблены в своё дело, так как это гарантирует успех. Это как собирать вокруг себя жемчужины во всем с чем соприкасаешься.

И от людей я все чаще слышу «мне атмосфера не нравится», «как-то сделано паршиво, без любви», «что-то там не так». Очень сомнительные для ума категории, которые смело входят в нашу жизнь. Да и скажем честно, мир сейчас не благоволит нечестивости, жадности, нелюбви. Хорошие стратегии построены на ценностях, которые действительно служат миру и исходят из чистых сердец. А все остальное все больше похоже на карикатуры. 

Прекрасное время, я считаю.





<STARTOFPOST> После медитативных практик трансформации, в которых я сейчас набираюсь опыта, я стала давать материал совсем иначе. Интервью было записано до моего обучения, сейчас смотрю его и думаю как опять все поменялось в моем выражении. Поэтому я перезаписываю все вебинары, потому что хочу нырнуть глубже, иначе, из ощущений.

Завтра в 18.00 по екб я проведу первый вебинар из трёх. Он будет про три центра - Темя, Аджна и Горло. О чем я точно расскажу:
Механика центров
Как в Ложном работает определённый и неопределённый центр
Как они работают в истинном проявлении 
Почему нам нельзя принимать решения из ума;
В каких обманчивых убеждениях мы живем, почему и как это влияет на нашу жизнь;
Природа ума и как его приручить;
Почему горло - это невероятно важный центр к которому все сводится;
Приведу очень много жизненных примеров.

Например:
Почему люди с определённой головой страдают мигренью; 
Почему людям с открытой головой кажется, что люди с определённой головой соображают медленно и узко;
Почему людям с определённой головой кажется, что люди поверхностные, несфокусированные и все забывают;
Почему у вас болит горло или проблемы с щитовидной железой.

Мои неопределённые Темя, Аджна и Горло завтра обязательно ещё чём-то вдохновятся. А вы готовьте свои карты, карты близких и вопросы, в диалоге это всегда особо живо. 

Стоимость 1500
При оплате сразу трёх 3900
Если вы не уверены, что хотите все три вебинара - можете купить один, а по остальным двум доплатить потом с учетом скидки.
Писать @vaasilina

И кстати, запись на консультации идёт на октябрь. Писать мне. На ливинг в екб кончились места, 4-7 ноября будет ливинг в Москве.





<STARTOFPOST> Я откровенно замахнулась. Замахнулась на построение команды по Дизайну. Самоорганизующейся, неиерархичной команды. И охренела от того, каких внутренних осознанных вложений это стоит.

Один из примеров. Какое-то время назад я начала чувствовать, что с записью происходит какая-то лажа. И спросила у Васи есть ли у неё отклик продолжать заниматься административной деятельностью. Отклика не оказалось. И можно бесконечно топать ногами в этот момент, но отклик генератора - он невинен и я только проигрываю если меня окружают фрустрированные генераторы. И в плане ощущений, и в плане денег. Это очень сильно влияет на все. В этот момент я нырнула в себя и поняла, что никто не может выставлять запись моих консультаций кроме меня. И на самом деле это корректно с моей спонтанной природой. А с Васей мы начали ждать. И отклик пришёл. При чем на направление, которое я обожаю.

Если вы посмотрите на фото, вы увидите уродливые подставки под чаем - это квантовые платформы, которые умеют менять ваше состояние. Слева от подноса биорезонансный аппарат, который несколько раз уже очень мне помог. Ещё левее стоит гидроплазма в бутыльке, я добавляю ее в воду, она очищает клетки и лечит от всего на свете, а за кадром у меня стоит трансфер фактор, который обучает мою иммунку. Будучи человеком с 28 воротами и дичайшим страхом смерти и следующей за ней ипохондрией (щас я уже адекват), я знаю о здоровье объективно много, для человека без медицинского образования. И мое солнце личности (куда смотрит мой ум и основное мое послание) в 27 - ворота Питания. Мне нравится изучать все, что действительно питает и заботится о нашей форме. Мне очень горько, что человечество крайне невежественно относительно своего здоровья и поддержания себя. 

Поэтому мы запускаем Велнес направление. Скоро оно созреет и оформится. А пока я вас просто информирую. Василина сейчас проводит тестирования на биорезонансе и я сама в шоке как это работает. Скоро это станет более системно. 

Мне важно, чтобы мы могли помочь себе и нашим родителям. Как-то эта тема в последнее время стала особо актуальна.





<STARTOFPOST> “Красота - это вибрация”

А у вас случается покупать книги не для того, чтобы читать. А для того, чтобы они просто у вас были. Или вещи. Или посуду, мебель, украшения, музыкальные инструменты, что-то другое. Купить и признаться, что это не для прямого использования. Это для наслаждения.

У меня есть книги, пластинки, которые я не читаю и не слушаю. Я их чувствую. Я держу их в руках или смотрю на них, и радуюсь. Потому что это все вибрации. Красота - это вибрация. Это не моя фраза, но она потрясающая.

Окружать себя тем, что с вами резонирует - это прекрасно. Это не значит использовать эти предметы практично в обыденном смысле. Это значит черпать силу из них просто находясь рядом. Окружать себя качественными, красивыми и радующими вас предметами - это инструмент манипуляции собственным состоянием. То что вас окружает или наполняет и повышает ваши вибрации или наоборот. Глупо не предавать этому значения. 

И это определено не имеет ничего общего с Плюшкиным. А даже наоборот. Это очень тщательный выбор, что из окружающих предметов про меня, а что нет. И вот так точно выбирая предметы окружающей среды, есть шанс в один прекрасный момент проснуться и сказать «это что все про меня? Я даже не знал, что я про это!». Озарение абсолютно потрясающее, на своём опыте проверила.

Все эти мелочи - это не ничто. Это работает. Это влияет. Можно относиться к этому посредственно - носить некачественную одежду, жить в необустроенной квартире, подумать, что я офигела писать такие вещи, когда у вас небольшая зарплата. Я пытаюсь донести, что к этому стоит стремиться. К красоте и качеству, которое действительно радует вас. К питанию себя, к заботе о себе любимом.
Как говорит моя бабушка: «мы слишком бедные, чтобы покупать дешевые вещи». В этом есть разумность. 

Кушать вкусное, смотреть на красивое.
🤍





<STARTOFPOST> Решила я, что раз в месяц по возможности буду делать онлайн разбор в подарок. 

Это конечно не полноценная консультация, но может очень поддержать и заодно наглядно показать глубину знания. Я решила, что лучше буду знакомить вас с Дизайном не на примере разбора моей карты, а на примере ваших бодиграфов. Тогда карты будут разные и все смогут находить общие детали в разборах. 

В этот раз я решила, что победитель может выбрать сам, что он больше хочет послушать - разбор его карты, циклы жизни до 84 лет или годовой цикл (соляр).

Я убедительно прошу участвовать только если вам правда очень хочется и нужно узнать себя именно в таком формате и именно от меня. Я имею в виду не участвовать без ощущения реальной необходимости. Моей основной целью является ещё и помощь человеку, а не просто фан.

А как выбрать человека, помимо как рандома я не знаю. Так что условия:
1. Репостишь в сториз любой пост, который тебе у меня нравится. Может у тебя даже есть любимый и отмечаешь меня. Буду очень признательна, так я узнаю, что вы больше здесь читаете
2. Пишешь под этим постом комментарий. Можешь отмечать друга, можешь просто коммент.
В пятницу проведу розыгрыш. И потом сделаю разбор карты в эфире. От тебя нужно будет дату/время/место рождения.

See you 💋





<STARTOFPOST> В последнее время посты пишутся около 12 ночи.

Прекрасное выражение мне подарили последние дни. «Заявиться на силу». 
Один уважаемый мной человек как-то сказал «если у вас все хорошо, значит вы не заявляетесь на силу». Ну или ещё одно хорошее:
«Если Бог вас любит - у вас будут сложности, если сложностей нет - Бог вас не замечает».
Это не потому что нужно на мир смотреть с исключительно кризисной точки зрения, а потому что всегда есть в чем расти. Всегда есть в чем меняться. Так что без иллюзий. Как только остановился - умер.

Ведь именно это делают люди, когда идут на консультации, на коучинг, на менторинг, в трансформационные, медитативные практики. Если человек приходит, в лучшем случае он осознаёт, что он заявляется на силу менять себя. Брать ответственность за изменения вокруг. Потому что как только этот процесс осознанных изменений мы в себе запускаем - это необратимо влияет на окружающую реальность.

Как говорится в толтекском мифе, о чем мне вчера успешно напомнили, у воина света есть 4 врага:

Страх. Потому что при приближении бояться в нашей жизни нечего.
Ясность. Как только мы решили, что все понятно, мы обманули сами себя. Захваченность ясностью ведёт к заблуждениям.
Сила. Уверенность в своей чрезмерной силе страшна бесстрашием и наглостью.
Старость. Старость страшна иллюзией отдыха. Человек останавливается - человек умирает.

Нет больше времени захватываться своими страхами и утопать в иллюзиях, сваливать ответственность и идти на компромиссы, быть безответственными и поверхностными. Быть обслуживающим персоналом программы. Время быть собой. А кто это там такой «Я», это сакральное зерно ещё нужно обнаружить. Это и есть путь воина света.

Время осознанно заявляться на силу. Но не для всех, а для тех у кого чувствилка подсказывает, что пора

🤍





<STARTOFPOST> Теперь я знаю, капельку знаю на уровне чувств, что такое Безупречность. Как же это работает.

Об этом качестве много говорилось в «Учении Дона Хуана» Кастанеды, и об этом писалось в «Толтекском мифе».

Безупречность - это делать наилучшее из возможного, постоянно превосходя самого себя, не надеясь на результат.
Кастанеда писал, что безупречность это самое важное качество духовного воина.

Легко воспринять это понятие некорректно. Лучшее - это не значит самое крутое. Лучшее - это самое корректное для тебя, это точное решение сейчас, которое доносится из твоего нутра и которое служит твоим истинным ценностям. 

Не надеясь на результат. Это значит, что каждый раз, когда ты медитируешь,  практикуешь, идёшь в глубину себя, вовремя останавливаешься перед некорректным шагом, или наоборот шагаешь в неизвестность, но делаешь это из истинного импульса - ты не ждёшь дивидендов. Ты делаешь лучшее, из возможного и доверяешься, сдаёшься реальности. Дивиденды приходят тогда, когда ты их не ждёшь. Когда ты служишь и идёшь уверенным и тонким путём духовного воина. И перестаёшь потакать всему мёртвому, манипулятивному, дребезжащему от страха или гнева в себе и других.

Я знаю, что высокопарно. Но это скорее чтобы показать, что когда мы идём в глубину себя, в выгрузку программ и паттернов, в действительности мы не просто копаем бесконечную шахту. Когда мы это делаем безупречно, наше внутреннее пространство начинает расти еще и в ширь. Оно начинает больше вмещать. Емкость вас как человека увеличивается. И так вы эволюционируете и трансформируете свою жизнь. И в ней появляется пространство для более интересный людей, событий, возможностей. 

Но сначала Безупречность. 

Поход в глубину, без надежды на результат.
А в нынешнем мире это уже становится абсолютно необходимым качеством для освоения. Но как говорят у нас в дизайне «спасутся не все».





<STARTOFPOST> Основные тезисы моего вымышленного тренинга «Как на**ать себя»

Выбирать, где выгодно, а не где любимо.

Быть в отношениях потому что удобно или выйти замуж по расчёту.
Вас будет тянуть налево. Вы будете всегда смотреть во вне. Вы будете тратить жизнь на «когда-то потом, когда...».

Работать на нелюбимой работе. Все тоже самое, что с браком.

Врать. Себе и другим. Все также, как с предыдущими пунктами. Любое враньё - это кража у себя.

Взять себе одну систему на верование и держаться за неё. Или образ жизни/поведения/реализации. Узость взгляда ограничивает возможности. Вот вы уже веган/католик/феминистка, а через неделю передумали, но в профиле уже написали. 

Держаться за кого-то или что-то. За отношения, вещи, идеи, концепции – некорректно. 
Но отступать от своих ценностей – это тоже некорректно.

Работать больше, когда устал. 
Деньги - эквивалент энергии. Нет энергии - нет денег.

Учиться тому, что неинтересно. 
Это просто ни к чему не приведёт в итоге.

Двигаться спринтами. «Щас я поработаю, а потом как отдохну». Опять же, деньги эквивалент энергии. Если здоровье так используется, деньги уйдут на его восстановление. Ну или на какую-то чушь.

Отжимать, манипулировать, потреблять. Поверьте, насколько это делаете вы, настолько это делают с вами.

Жестко планировать. Реальность слишком подвижна. И нужно уметь строить такие внутренние и внешнее конструкции, которые способны сохранять стабильность в эпоху изменений.

Думать, что кто-то тебе должен. Или ты кому-то. Не то время, так не работает. Работает подвижность, конфронтация и осознанность.

Мои литературные негры:
@julia.degt 
@vaasilina





<STARTOFPOST> «Нам всем придётся очень многое отпустить. Вы думаете, что отпускать это плохо. Но нет, жизнь - это и есть отпускание. Каждую секунду вы отпускаете. Невозможно жить, когда вы пытаетесь держаться за что-то. Тяжело жить, если вы задерживаете дыхание.»
(с) Петер Шобер

Я уже так много знаю про эту значительную, переходную семилетку 2020-2027.
Когда я прошла обучение по ней я спала три дня. Мое тело устроило мне абсолютно необъяснимый пересбор. 
Сейчас мы уже прошли 1,5 года этой семилетки, и пока все движется предельно точно. Для ума пугающе точно.

Но я абсолютно согласна, что сейчас лучшее время заземляться в себя. Находить в себе основание, чтобы не пытаться искать ответы вовне. 

Питать своё тело, питать свой разум, питать свой дух. Не поддаваться панике и быть спокойным. Воспитывать в себе, как это называется в толтекском мифе «безупречность». Делать лучшее что можешь, в том во что ты вовлечён. Делать с осознанием, что ты смертен. И воспитывать в себе то, что называется духом воина - «внутренняя готовность столкнуться со всем».

Просто чувствуется, что сейчас для этого самое время.





<STARTOFPOST> Уже несколько дней пребывая в поле Академии Курпатова, в мою открытую голову залетают мысли про психотерапию и подходы к консультированию. И конечно основной задачей современного терапевта является помощь человеку в воспитании его собственного наблюдателя. Глобально, в этой задаче все способы консультирования сходятся. 

Но я задумалась о том, что этот рынок сейчас настолько популярен и растёт с такой невероятной скоростью, что конечно это сказывается на качестве. При чем как положительно, так и отрицательно. Для оказания консультационных услуг уже не нужно специальное образование и здесь ответственность за выбор специалиста я возлагаю на вас. 

Прежде чем я стала консультировать, я получила коучинговое образование, мои сессии прослушивались на экологичность менторами и из этого опыта я хочу отметить важные аспекты, на которые стоит обращать внимание, чтобы консультация не оказалась для вас вредной.

1. Оценочные суждения. Недавно я пришла на консультацию по аюрведе по рекомендации. И человек начал консультацию со слов «мне вас так расписывали, а вы обычный человек». Я подумала «ну з**бись начало». Оценка вас или других участников недопустима. «Ну он и мудак» или что-то подобное консультант говорить не может. Также не очень корректным является похвала и раздувание вашего эго через это. Это манипуляция, а не поддержка клиента.

2. Советы. Карта не территория, как говорят в коучинге. Консультант не может видеть всю картину из вашего рассказа, поэтому давать советы он тоже не может. Тем более он будет брать их из своей картины мира. Он может дать рекомендацию, но ответственность за решение должна быть на вас всецело и это должно быть прояснено.

3. Категоричность. Это в жизни то не очень допустимо, а в консультациях тем более. Если вам скажут «у тебя будет два брака», вам могут действительно создать установку или паранойю о ней. 

4. Клиентская тайна священна. Консультация и ее подробности должны быть конфиденциальны.

Все мы люди. Ко мне периодически обращаются люди, которым откровенно навредили. Из-за некомпетентности, из-за тщеславия, из-за каких-то других причин. Поэтому помните,
🔽🔽🔽

задача консультанта - вернуть вам ответственность и цельность, и поддержать вас в построении дальнейшего пути. И после консультации у вас должны быть хотя бы капельку больше любви к себе и к миру. А то бывает так «семь лет на терапии, а мама лучше так и не стала». 

Так что фильтруйте и сохраняйте своего наблюдателя включённым. Это ваша ответственность, как выбирать консультантов.



<STARTOFPOST> Так забавно.

В марте прошлого года Плутон (повелитель космоса) зашёл в 61 ворота - ворота в теменном центре, ворота психоза, ментального давления и мозго**ства. В этот момент по всему миру начался психоз относительно туалетной бумаги и гречи. 

И Плутон там стоял год, до марта этого года, после чего он перешёл на два месяца в 60. В ворота ограничений. Опять прошла кратковременная и странная волна закрытия/открытия границ.

И вот в мае Плутон опять вернулся в 61 - в психоз. Я помню на обучении, когда мы смотрели прогноз этих 7 лет до 2027, мы предполагали вторую волну на этот срок. Но нет, психоз начался относительно вакцин. Также как в том году, люди были откровенно подавлены огромным количеством разношёрстной и противоречивой информации. Сейчас происходит тоже самое. Как в том году люди с герпесом передавали друг другу информацию о том, что они неприкосновенны. Также сейчас, люди говорят о мутации вируса и так далее.

Забавно так. Как массовый психоз нас затягивает и уводит от своих внутренних ощущений. От своего авторитета. В окружающей реальности все меняется и ум так легко жрет всю эту информацию, вместо того, чтобы пойти внутрь и прислушаться к себе. И стать наблюдателем происходящего, сохраняя гигиену своего ментального пространства.

Не вовлекаться, не лезть к другим со своей позицией, не раздувать, решать за себя и осознать, что это дело сугубо интимное. На мой взгляд, это разумно, уважительно и адекватно. 

Ну и напоминаю, что 61 стоят, психоз - это давление вопросов, к ответы в 24. Которые называются «возвращение». В себя. Все ответы внутри. А снаружи нам найти их похоже уже не выйдет.

Стратегия и авторитет.





<STARTOFPOST> Сегодня, застряв в утренней пробке и рискуя опоздать на рейс, я вспомнила такое волшебное слово - Серендипити. Очень в детстве любила фильм «Догма», и там одну из муз так звали.

В нашем языке нет аналога этому слову. В английском языке его часто используют по отношению к случайным научным открытиям.
А в дизайне человека это значение 46 ворот. Ворот удачи. 

Серендипити - это умение настолько сливаться со своей интуитивной и чувственной осознанностью, что всегда прибывать в нужном месте, в нужное время. Потому что эта сонастройка даёт человеку способность быть предельно внимательным к окружающей реальности и читать «знаки», которыми с нами говорит мир. Это умение чувствовать то, что часто ускользает из нашего обыденного видения. Сама жизнь - это лучший собеседник.

Главный враг серендипности - серьёзность. Когда вы все пытаетесь предугадать, логически простроить, обезопасить себя. Награда за это состояние - экстаз. Экстатичное наслаждение своей чувственной сонастройкой с миром и потоком удачи, который в ней образуется. 

Я вспомнила об этом слове, расслабила мышцы, выдохнула и подумала, что если опоздаю, значит так надо. 
Пробка рассосалась.
Я зарегистрировалась последней.
Мне дали любимое место в самолете.
Просто приятная мелочь, в награду за доверие. 
А мелочи, это прекрасная навигация к себе.

(когда мы двигаемся по стратегии и авторитету - серендипити становится образом жизни)





<STARTOFPOST> Сегодня у меня были сессии с двумя манифесторами. И с обеими ко мне пришла одна важная вещь.

Сегодня крайне важным умением является способность управлять своим ИНЬСКИМ И ЯНСКИМ состоянием.
Янское состояние - это состояние творчества, давления, захвата, инициативы, реализации, проявления, манифестации, создания.
Иньское - состояние доверия, сдачи, открытости, ощущения, втягивания, изучения, сенсорики, распознавания, осознавания, рефлексии, наполнения. 

Там, где есть красивое жонглирование этими состояниями рождается любовь, ответственность, границы, уважение, умеренность. Там рождается танец взаимодействия с миром. Фехтование. Секс. Дыхание. Поток. Безвременье.

И сейчас, под конец транзита экстремума (крайностей 15), на четверти материализации, цивилизации, конечно все пошли с вопросом «как мне проявляться? кем реализовываться? через что это делать?». Чистый Ян. Но это нельзя понять, это можно только почувствовать. А для этого нужно замедлиться и выйти в Инь. В созерцание, в доверие. Внимать. Есть такая фраза «Господи, я готов, прояви». Но не религиозный посыл в ней важен, а суть. Когда вы готовы увидеть, что помимо вас есть окружающая Вселенная, которая вообще-то готова отвечать. Но только если вы слушаете. А обращаться к ней можно как вам хочется, главное из корректного состояния.

Сначала чувствовать, ощущать и слушать. Внимать. И только потом делать.

Так что, для тех, кто разглядел мои новые татуировки
FEEL
than 
MANIFEST.





<STARTOFPOST> Дарю разбор циклов жизни с рождения до 84 лет.

Мои консультации стоят дорого и я это понимаю. Я проектор и не могу жертвовать качеством ради количества. Но бывает, что человеку сильно нужна поддержка или специфическое послание. И я решила, что лучше буду знакомить вас с Дизайном не на примере разбора моей карты, а на примере ваших бодиграфов. Тогда карты будут разные и все смогут находить общие детали в разборах. Периодически буду проводить розыгрыши и дарить онлайн разбор какого-то аспекта дизайна.

Так как сейчас я абсолютно заворожена чудом прогностики, я хочу сделать онлайн разбор Лунных узлов. Что это означает. Я расскажу основной жизненный путь человека с рождения до 84 лет. Он будет поделён на 4 части по 21 году. И про эти 4 жизненных цикла я буду рассказывать, сплетая их с другими аспектами карты. В общем для чего пришёл человек, исходя из его дороги.
Можете посмотреть мой последний эфир, там я это делаю для своей карты. Для вас я сделаю это углубленнее и понятнее.

Как выбрать человека, помимо как рандома я не знаю. Так что условия:
1. Репостишь в сториз любой пост, который тебе у меня нравится. Может у тебя даже есть любимый и отмечаешь меня. Буду очень признательна, так я узнаю, что вы больше здесь читаете
2. Пишешь под этим постом комментарий. Можешь отмечать друга, можешь просто коммент.
В среду проведу розыгрыш. И потом сделаю разбор карты в эфире. От тебя нужно будет дату/время/место рождения.

See you soon, так сказать 💋





<STARTOFPOST> Распознайте «своих» корневых 

Вот представьте. Ребёнок, как большинство людей, не хочет в 7 утра вставать и идти в школу. Но НАДО идти. И он лежит до последней секунды до момента, когда НАДО слезть с постели. Потом ему НАДО сдавать экзамены по предметам, большинство из которых ему не пригодятся, ему НАДО писать диплом, который никогда не будет открыт после сдачи, ему НАДО быть хорошим мужем, другом, дочерью, отцом, работником. Ему НАДО прибирать, работать, расти по социальной лестнице, обрастать материальными благами и так далее. И он привыкает к этому НАДО.

И когда у человека есть корень, это как френч-пресс, на который он привыкает нажимать. Немного надавил, пошёл адреналин и вот, я уже даже как будто могу сделать это НАДО. Довёл до дедлайна, повысил уровень давления в теле и але-гоп, все сделал. Только адреналин - это самый мощный в мире наркотик, который не то что легализован, а поощряется. Беги быстрее, а то не успеешь на свою жизнь. 

Но адреналин он разрушает. Потому что его главный брат - это кортизол. А избыточное его количество убивает организм, изнашивает. И ведёт к тревоге, депрессии, истощению. Я так это и называю - корневые дрочат сами себя своей же энергией. А когда уровень ненависти к себе доходит до определённой мерки - они начинают дрочить окружающих. «Почему я могу а ты нет?», «почему я успел а ты нет?», «почему так медленно?».

Это всегда энергетический удар. От которого некорневые суетятся и пытаются сделать все, только бы этого давления не было. И так человечество бежит в непонятном направлении. И зачастую только дальше от себя.

Это череда насилия, это самоагрессия и следующая за этим агрессия на другого.
Корневая энергия нужна для выживания, а не для того, чтобы на ней делать нелюбимые дела. Осознайте свою силу и научитесь использовать ее здорово. 

Подробно в механику пойдём на вебинарах по центрам. Подробности у @vaasilina





<STARTOFPOST> Распознайте «своих» эмоционалов.
(те, у кого закрашен эмо)

Вот представьте ситуацию, в этот мир приходит ребёнок, у которого внутри очень много эмоциональной энергии. Которая работает по принципу неконтролируемой волны, вне зависимости от внешних факторов. И его родители абсолютно не понимают от чего зависит настроение их чада. Вот они устраивают ему замечательный день рождения, все идёт прекрасно, но праздник кончается и ребёнок превращается комок траура и грусти. Он не знает почему, это просто происходит. Его волна пошла вниз, обдавая холодом всех вокруг. И вот родители уже стоят рядом с ним и довольно громко возмущаются: «мы сделали тебе такой праздник! Почему ты снова недоволен?!»

«Ты всегда должен быть доволен», как одно из величайших заблуждений Человечества. Хотя половина из людей абсолютно всегда катаются на своей безумной эмоциональной карусели. И они привыкают это скрывать и подавлять. 

Следующий эпизод. Сидит эмоционал на кухне, приходит благоверная. Чувствует, что что-то не так. Как-то ей стало неприятно. Спрашивает «что случилось?». Он говорит «ничего». Она, уже более напряжённо «я же вижу что-то случилось. Что опять не так?». «Все так». Срезка.
Благоверная уже бьется в истерике и вспоминает все прошедшие обиды за 15 «потраченных лет».
А у него правда ничего не случилось. У него низ волны.

Быть в меланхолии, в закрытости, в себе, в грусти - это нормально. Это естественно для нашего циклического развития. Быть счастливым человеком в глобальном понимании можно, потому что счастье - это быть частью мира, это быть на своём месте. Это фундаментально экзистенциальное ощущение, но это не быть вечно в заряженном. Это очень синтетически, пластилиново выглядит. Человек он очень подвижен в своих переживаниях, поэтому я игнорирую тренинги «как вечно быть счастливым». Особенно, когда меня приглашают на них кокаиново приподнятым голосом продажника, которого укусил Губерниев.

Низ волны несёт правду. Правду о себе, о мире, об экзистенциальной глубине. О том, что в мире есть все - и смерть и рождение. Все самое прекрасное - музыка, стихи, искусство созданы внизу. Но нет. УЛЫБАЙСЯ.

Хорошо бы знать, что жемчужина есть только на дне.





<STARTOFPOST> Сегодня на учебе мы обсуждали 36 и 30 ворота и Петер (учитель) сказал: «людям с этими воротами очень свойственно цепляться за прошлое. Но у меня вообще нет фотографий из прошлого, только фото моих родителей. Я избавляюсь от прошлого. Воспоминания - это спящие войны. Творите сейчас, а не вчера». И я увидела, как по группе прокатилась волна самопогружения. 

Насколько я готов отпустить все своё прошлое? Безоценочно, бессердечно, просто отрубить. И когда я представила себе это - мне стало так легко и так реально. Так заземленно. «Это такое освобождение» подумала, да и почувствовала, я. Какой смысл в этом если ничего, абсолютно ничего в этой жизни нельзя повторить. А лучшее, что можно сделать - это жить. Просто жить, в потоке изменений. 

А после этого самопогружения я поехала на выставку, где в картинах выражены старшие арканы Таро. Выставка оказалась про целостность, и про то, что в нас есть все архетипы. И прояснив их в себе, познакомившись с ними, можно выйти в целостность. Выставка чудо, потому что сразу видно, что сейчас кому резонирует, и какой архетип сейчас нужно особенно вывести из тени внутри себя.

День прекрасный. Просто замечательный. Освобождающий такой. Как я люблю.

Москвичи, выставка @yankovskaya до 17. Советую





<STARTOFPOST> После того, как вы узнали свой тип и профиль, разумным шагом будет узнать про свои центры. Не про каналы и ворота, а про центры, так как дальнейшее углубление в знание возможно исключительно при осознании как работают эти невероятно мощные нейронные сгустки. Какое качество энергии заложено в каждом из них. 

И я решила выпустить серию из трёх вебинаров про центры. Три вебинара по той причине, что уместить в один - это обесценить и кастрировать знание. Сделать по вебинару про каждый - это уже программа ливинга и тут уже надо идти через чувствование, через практику. А чтобы на теоретическом уровне погрузиться и хотя бы в некоторых ложных проявлениях и корректных осознаться, прикоснуться к бездне каждого центра на ментальном уровне - это воплотимо.

 19.07 «Корень. Темя. Эго. Давление быть одинаковыми».

26.07 «Селезенка. Аджна. Эмо. Эволюция и страхи».

28.06 «Сакрал. Горло. Джи. В чем смысл Человека и Человечества. Замысел Вселенной».

Из этих трёх вебинаров получилась интересная и глубокая история для онлайн погружения.
Вам понадобятся ваши карты (бодиграфы) и ваших близких, чтобы на практике осознать, как каждый центр работает. На своём опыте.
Посчитать можно на charta.life

Всем участникам вебинары после окончания будут высланы на почту и будут доступны в личном кабинете на нашем сайте. 
Стоимость каждого 1500
После эфира 1900
При покупке трёх 3900

♥️





<STARTOFPOST> Со вчерашнего дня об этом думаю.

Начали мы обсуждать урок 55 ворот, который гласит, что изобилие - это исключительно вопрос Духа. Но что свойственно нам, человечеству, в бесконечной погоне за счастьем. Пытаться это счастье поймать. Присвоить, овладеть. И какое же огромное заблуждение в этом живет. И что самое важное, как в этой погоне много страдания.

Это как хотеть поймать единорога и посадить в клетку. Разве он останется единорогом. Это как те прекрасные львы, которые ими перестают быть в зоопарке. Чудо в клетке, больше не чудо. С жизнью также. Она мимолётна и изменчива по своей природе. И дать пространство ей с нами случаться - это открыть двери для сюрприза.

Так освобождающе эта свобода просто быть ощущается. И дать жизни случаться. Она нас не спросит, но мешать ей точно не стоит. А жестко контролировать - это просто наивно. 

P.S. пока писала вспомнила сцену из Уолтера Митти со снежным барсом:
«— А когда будешь щёлкать?
— Можно ведь и не щёлкать. Вдруг что-то спугнешь в этот миг? В душе. Иногда лучше не нарушать волшебство. Лучше дать… застыть.»

В душе 
♥️





<STARTOFPOST> История одной картины и корректного обмена.

Рассказываю с позволения героя.
Примерно год назад в мою жизнь влетела @remezova_sasha, и взяла у меня чтение по Дизайну. Спустя какое-то время пишет мне Саша, что она в замешательстве, работы нет, денег тоже, отклик не чувствует, а просто дергается по каждому поводу в разных направлениях. Каким-то образом мы разговариваем, заземляемся и приходим к тому, что мне нужны картины, а ей коучинг. На этом и договариваемся - она рисует, я провожу коуч-сессию. Даже было как-то не так, она мне хотела подарить картину, а я сказала, что давай обмен.

Сессию мы проводим, я в этот момент сама ещё не знаю гамму комнаты и с рисованием мы не спешим. Проходит месяца три, Сашка успешно достигает тех денег, которые на сессии загадывала, клиенты стоят в очереди все хорошо. Я обставила комнату и мы приступаем к картине. Я уже знала что хочу, чтобы она мне создала. А у Сашки вдруг не встал. Нет отклика это рисовать и все. Ну и она как авантюрный 3/5 начинает рисовать то, на что встал ее сакрал. Я топаю ногами и объясняю, какая я заноза в жопе на счёт вещей, на которые мне смотреть каждый божий день, она отбивается. 

В конечном итоге я говорю - рисуй, ко мне не встанет - продашь. Я смиряюсь, что против отклика не попрешь. Сашка чувствует своё долженствование.

И тут случилось чудо. Человек с собой законфронтировал. Я этому так искренне восхищаюсь, потому что не так часто это в нашем мире происходит, хотя решение кажется элементарным. Саша написала мне, что очень хочет мне сделать подарок, именно эту картину, которую она нарисовала. Это дружеская благодарность за что-то, за что она считает нужным. А деньги за сессию ту у неё уже есть и она просто хочет ее оплатить. Когда-то я бы потупилась, начала ковыряться пальцем в свитере и сказала бы «да ну ты чего», «да ладно», но с этой своей стороной я поработала. И сказала, да. Это офигенный вариант. Потому что к картине, которую мне просто дарят у меня не может быть никаких придирок. Она автоматически становится идеальной в моем внутреннем пространстве. Не как продукт, который я сама заказываю и докапываюсь до каждой мелочи, а как потрясающей красоты подарок. 

(картина и продолжение в карусели)▶️

Это корректный обмен. В котором есть
вводные данные. Корректный - это когда
оба чувствуют здоровое удовлетворение.
Это нельзя измерить численно, это
понимание рождается скорее в ощущениях.


Это прекрасный перевертыш, который
часто я наблюдаю. Люди, которые ходят в
поиске бесплатного, это люди потребители.
А потом они ходят и удивляются, почему их
все хотят потребить. Все так работает. Пока
ты не готов давать корректную оплату
другому, для себя ты тоже запросить
достаточно не сможешь. Ну или это будет
все очень коряво. Тема большая, но
потребителей всегда потребят. Поэтому
обмен должен быть прояснён и корректен.
Когда вы умеете оценить вклад другого,
ваш тоже не будут оценивать.

И это надо тренировать.

%






<STARTOFPOST> Быстрее всего я научилась выщёлкивать, когда человек не любит свою работу. Или дело которое делает. Знаете, когда приходишь к специалисту, а он выплывает на вас с лицом святого мученика с картин 16 века. Христовенький. Ну или приходишь к тренеру или учителю по вокалу и секунда в секунду он заканчивает урок с явным облегчением. Я не хожу к таким людям и сейчас окружила себя мастерами, которые готовы выходить на работу по выходным, если предложишь им эксперимент. Которые готовы работать допоздна потому что им интересно, которые искрятся, когда делают свою работу или говорят о ней. 
Хотя это не означает конечно, что эти люди не могут быть в усталости и не хотеть выходить. Это здоровая история личных границ.

Как вычислить человека не на своём месте:
Недовольная, безжизненная, фрустрированная, продолжительно кислая физиономия
Желание скорее закончить, что бы то ни было
Незаинтересованность в клиенте
Незаинтересованность в процессе
Жёсткая рамка работы (это делаю, это нет, так как «не моя зона ответственности» или «за это уплачено, а вот за эти 5 минут - нет»)
Отсутсвие любопытства и живого интереса к деятельности и ее развитию 
Жертва, что все вокруг не то и не так 
Отсутствие энергии
Отсутствие творчества
Перманентная радость, если работы нет или она отменилась
Постоянные ошибки
Нежелание учиться 
Критичность и категоричность 
Застревание и бросание
Дотягивание до дедлайна 
Работа отдельно - жизнь отдельно.

Финальный пункт особенно важный. Человек как жертва на заклании отдаёт половину своей жизни непонятно (для него) куда. И разумеется в этой жертве вырастает демон, который видит в работе врага и похитителя времени его жизни и начинает ее тихо, а потом громко, ненавидеть. Разумеется подсознательно саботируя процесс работы. Просто своим хреновым к ней отношением. А там где человеческого ресурса, энергии, любви нет - там и не растёт нихрена. И сейчас мы все больше будем идти в направлении «бизнеса по любви». Где любовь к делу- там творчество, там рост. Все очень очень честно и прозрачно. 

Ешьте там, где довольные официанты.
Есть с тарелки вываленную на вас фрустрацию - не полезно для пищеварения. 

Учитесь у любящих учителей. Это просто практично. 

♥️





<STARTOFPOST> Гуру больше нет.

Я долго была в иллюзии что найду того самого, кому вверю себя навеки как наставнику. Но мы живем в настолько ускоренное время, что невозможно найти «того самого» из вне.

Представьте, что человечеству 100 000 лет. А рабство начало растворяться в последние пару веков. Немного больше, чем 50 лет назад это ещё было мечтой, что чернокожие дети будут учиться вместе с другими детьми Америки. А сейчас все то, что копилось тысячелетиями начинает растворяться за год. 

Мне нравится объяснение, что скорость времени измеряется циклом жизнедеятельности технологии. Когда-то одна технология передавалась из поколения в поколение. А сейчас мы меняем телефон каждый год - два. Все стало очень быстро. И основа может быть только одна - внутренняя.

Мир крутится так быстро, что нужно уметь центрироваться самостоятельно. Находить инструкцию к себе через разных учителей и контакт с миром. Тренировать своего собственного наблюдателя. 

Я больше не верю в иерархии. Ни в работе, ни в семье, ни в образовании, ни в бизнесе. Сейчас можно только человек-человек. Это обусловлено эволюционно. А работали иерархии тоже для нашей эволюции, только время их заканчивается. 

А мы взяли на себя амбицию родиться в период переходный. От иерархии к равностности. И амбиция эта велика.

Гуру больше нет. Взрослых больше нет. Кого-то самого умного и хитрого там на вершине власти похоже тоже уже нет. Есть люди более и менее духовные. Но тут парадокс в том, что человек чем духовнее - тем равностнее относится к другим. И в позицию выше вставать он не станет. А встанет рядом и поддержит  в пути. Это уже не та номенклатурная советская ложь про равноправие. Это действительно про равностность. И мы к этому очень шустро идём.

свобода, равенство, братство. 
Только настоящие. 
♥️





<STARTOFPOST> Вчера у нас была стратегическая сессия с нашей скромной, но амбициозной командой. Может кто-то из вас знает, что комьюнити наше образуется под эгидой агентства целостного подхода «HOLIST». Так что же мы в это вкладываем.

Наша миссия - поддержать как можно большее количество людей в их индивидуальности в момент перехода.
В момент перехода человечества в совсем другую форму. Из замешательства, которое сейчас есть во всех сферах (реализации личной, правовой и законодательной, семейной и т.д.) к осознанию своей персональной роли в мире.

И через что мы хотим это делать? Через распространение и развитие культуры заботы о себе. 

Этот мир можно свети до простой бинарной формулы. Он состоит или из любви или из ненависти. И каждый из нас состоит из этого. И с миром все Окей, и с другими все Окей, работать всегда нужно сначала с собой. Всегда! И забота о себе - это здоровый эгоизм, это ответственность, это питание себя, чтобы было чем питать этот мир.

Я очень хочу чтобы с нами у вас появилась удобная и доступная система работы с собой, со своими сложностями и препятствиями через различные инструменты. Чтобы вы набирали свой чемодан с ключами к своей истиной сущности. Чтобы вы научились управлять своим умом, слушать своё тело и двигаться по жизни убедительно и в целостном состоянии. 

Мы все разные, нам подходят разные инструменты на дороге к любви, которая скрепляет все.

«Целое всегда больше суммы его частей».

#holist





<STARTOFPOST> Забавно да, что только человек наделён таким даром, как знание о своей конечности, знанием о смерти. Наверняка это не просто так задумано.

Помню как-то один из моих учителей сказал:
«Мне что нужно вам это вслух озвучить? Да, жизнь это страдание. Рыбы плавают в воде, а человек в страданиях. Вспомните свой самый счастливый момент в жизни? Ну и что вы хотите сказать, что там совсем не было страдания?». И тут я промотав все свои подобные воспоминания, поняла что там всегда было НО. Как минимум «НО» включалось от понимания, что все конечно. 

И учитель продолжил: «...и только признав, что это так, есть шанс в этом быть счастливым и перестать носиться за призраками». Не могу не согласиться.

Но почему так. Ведь знание о том, что моя жизнь кончится - это тоже страдание. Которое доступно только человеку. И оно нас эволюционно двигает. Мы хотим что-то успеть за жизнь. И так движется все человечество. Знание о смерти нас развивает как вид. А развивает куда? Куда-то, но значит перед человечеством есть какая-то задача. И задача есть в жизни каждого отдельного. Это мы и называем предназначением. 

И теперь вспомните свою жизнь. Больше всего, как душу, развивает нас боль. Это тема для отдельной двухчасовой лекции, но правило работает всегда - Боль, Знание и Любовь. А если мы вечно избегаем боли - мы не развиваемся. Ее нужно признать, как неотъемлемую часть жизни и эволюции. 

У меня теперь есть своё определение жизни. Я ощущаю жизнь - как выжигающий огонь. Выжигающий все лишнее для духа. От воплощения к воплощению. Все меньше шелухи.

И сдаться жизни - это позволить в себе быть всему и в один момент. И боли, и знанию, и любви. Потому что одного без другого не бывает.

🤍

P.S. но если вы просто страдаете - это мазохизм, не имеющий отношения к эволюции.





<STARTOFPOST> Вырезала минутку из сегодняшнего эфира в качестве превью. И хочу сохранить здесь главную мысль - что такое быть Человеком.

Человек - это зазор. Зазор между стимулом и реакцией. Вам нахамили. И вот между хамством и вашим ответом живет Человек. Там живет то единственное, что  отличает наш вид. Это воля. Человеческая воля, которая священна.

Это точка выбора. Я ведусь на старые паттерны поведения, которые во мне вырабатывались генетически, культурно, кармически. Или я выбираю пойти новым для себя путём. Это точка приложения человеческой воли. Это эволюция. 

Ходить по одному и тому же поведенческому паттерну ближе к животным. Стимул - реакция - тот же стимул - та же реакция. Но как говорится «безумие - это повторение одного и того же действия в надежде на изменение». 

Мне кажется осознанность идёт за руку с любопытством, интересом. Что будет если я сделаю иначе, как ещё не делал до этого. Это вечное новаторство. И в этом довольно много жизни, свежести, дыхания и свободы.

Человек - это пауза. Между вдохом и выдохом.

🤍





<STARTOFPOST> В нашем мире все перевёрнуто. Особенно то, что мы думаем о самом себе.

Попробую объяснить на своём примере. О какое это было открытие. 

Для пущего драматизму начну с конца. Несколько последних дней я прихожу к своим близким людям и с порога говорю «я не знала, что я нарцисс». На что мои достопочтенные отвечают «как это не знала?». Тут мы обычно пускаемся в рассуждение о нарциссизме, что кто имеет в виду, но я же драматик, и в этом гордом разоблачении, подразумеваю конечно самую наихудшую из степеней. Потом меня разубеждают и все встаёт на круги своя. Я нарцисс, но в последнее время изменилась и меня таки любят. 😁

Но как я к этому пришла, самое интересное. Спасибо моим 29 годам и прошедшим отношениям, которых должно было быть для статистики несколько, чтобы я дорылась до правды. Лежала я анализировала, что объединяет мужчин, которых я выбираю. И абсолютно ясно стало, что если мне кто-то понравился - это нарцисс. Я прям мастер по их вычислению. Но к счастью, тут не сработали двойные стандарты и я знаю, что жертвы без палача не бывает. А я как будто претендую здесь на роль «я хорошая, а они противные». И я начала вычислять своего «палача». Все оказалось незамысловато, как всегда все является отражением, и я притягивала к себе людей, которые действуют также как и я.

Самые яркие признаки нарциссизма (а редкостью это не является):
Самолюбование
Манипуляции всех видов, особенно увеличением и сокращением дистанции. Сначала партнёр - это лучшее создание на земле, а потом отдаление и опять приманивание
Страх близости и отвественности 
Любовь к играм «на грани» (видели бы вы как я когда-то пускалась в соперничество с другими женщинами. Как у меня горели глаза при появлении новой пассии у моего любимого)
Обидчивость (скрытая)
Необходимость быть идеальным (вот тут то я себя быстро поймала) и отсюда, 
Бесконечное желание совершенствовать себя и других
Отсутсвие эмпатии
Чувство стыда за себя 
Претенциозность
И, ооо детка, желание обладать другим. Гордо называть мой/моя. Держать его хоть на каком-то поводке. Эмоциональном, физическом, интеллектуальном. Даже без отношений. 

Нередкие качества для нашего времени. Просто в разных степенях проявляющиеся. 

⬇️⬇️⬇️

И тут я встала перед внутренней вилкой. Которая кстати часто встречается. Стоим на постаментах, кричим про независимость и равностность, но покажите нам новую жену бывшего и «игра началась». Потому что программы обладания и сделок в отношениях, гендерных стереотипов нихрена никуда не делись. Хочу быть девочкой, сдаться самцу, приручить его и вот все счастливы. 

Когда люди дерутся в отношениях, это абьюз очевидный, а вот когда тонко манипулируют, отключая при этом чувства - это уже абьюз наш, постмодернистский. Типа даже не абьюз вовсе.

Суть то в чем. Сейчас если ко мне кто-то приходит и говорит «вот такие вот они твари неблагодарные» - не прокатывает. Потому что из самой несчастной жертвы, встаёт всегда самый сильный палач. Сюда же всем фильм «Догвилль». Главное эту парочку (жертва-палач) уметь адекватно в себе вычислять. Выбираешь женатиков/альфонсов/истериков - в чем твоя выгода? В чем здесь твоя темная сторона? А другие пусть сами разбираются. 

И вот уже после знакомства с собой некого даже обосрать то толком.

🤍

Картины с выставки «Все это -ВЫ».



<STARTOFPOST> Меня часто спрашивают: «как понять, что это не моя работа/дело/занятие». А все очень просто, ты представь, что ты оттуда выходишь и тебе больше этого не нужно делать. И если тебе становится легче, свободнее, живее внутри - это не твоё. Как Толстой говорил: «если можете не писать - лучше не пишите». Если вы делаете то, что ваше - представить себя без этого грустно, потерянно.

А время сейчас стало запредельно честное. Мир как будто взял курс на правду так резко и стремительно, что человечество в недоумении. Почему ещё несколько лет назад на своих волевых или нечистым путём можно было создавать что-то крупное и доходное, а сейчас это уже идёт со скрипом и через жопу. Сейчас уже можно только по любви. И этот вектор только начал усиливаться. У меня есть этому космологические и физические объяснения, но поста не хватит.

Я вижу, как пространство уже не даёт проектам, которые создаются исключительно для наживы расти. Любовь создателей - это самое волшебное топливо. В своей среде я вижу, как люди идут в консультирование потому что это котируется на рынке, или из страха выживания . Но так часто бывает «твой голос на мамин совсем не похож, ты голосом толстым фальшиво поешь». И это правда слышно. Наше внутреннее ухо стало острее чувствовать, что создано по любви, а что из страха. Мы глубоко эзотеричны и чувствительны, только наш ум ещё не научился этому доверять.

Не питайте мёртвое, не тратьте время и ресурсы. Ищите живое. То, от чего в вас больше любви. Но пока пространство не свободно, пока оно полно компромиссов - живому войти некуда. Так что великий путь и правда начинается с одного шага, и часто это отказаться от того, что не ваше. И это страшно.

Но сейчас только так. Только по любви.

🤍

оттягиваю процесс вступления в
работу))) 23:04

Ну тогда думаю тебе понятно

Сегодня

[57]
Ну тогда думаю тебе понятно

Лиза, спасибо большое, я ушла и груз
с плеч) 2113
{@Те]еТ)
Я тебя поздравлю
Ш Геусуие)- |4)
Это самый важный признак
Когда выходишь

И тебе дышится






<STARTOFPOST> Ливинг (курс клеточной трансформации «Проживая свой дизайн»)- это тот «тренинг», который когда-то перевернул мою жизнь.

Он показал мне как весь мир живет наоборот. Как это страшно, что мы, рождённые быть разными, пытаемся быть такими одинаковыми. Отыгрывать одни и теже сценарии, искать шаблонных партнёров, строить похожие отношения. И как силён этот конфликт несоответствия и непохожести. Какой веер страхов перекрывает путь к себе.

«Курс клеточной трансформации» - это так амбициозно звучит, но это так и есть. Это смесь огромного количества знаний и чуда человеческой жизни. Чуда об друг друга, лучше узнать кто я на самом деле и кем точно не являюсь. Вывести это понимание на осознанность.

Программа ливинга:
Происхождение Дизайна Человека
Синтез знаний
Сознательная и подсознательная часть
Истинное и ложное Я
Тело, душа, магнитный монополь
Программа эволюции человечества
7центровые, 9центровые, рейвы
Переход 2027 года
Четыре типа: генераторы (МГ), проекторы, манифесторы, рефлекторы
Девять центров: темя, аджна, горло, джи, сакрал, эго, корень, селезенка, эмо
Определённости
Стратегии 
Авторитеты 
Телесные и дыхательные практики

С одной стороны это очень эзотерическое, с другой стороны крайне практичное для ума знание. О том, как сдаться своей форме, жизни, божественному в нас. И приручить свой ум. Дать ему быть созерцателем этого удивительного путешествия. Странно, что в нашем мире жить ощущениями кажется эзотерикой. 

Это знание становится инструкцией и опорой.

Надеюсь немного прояснила, что это такое.
Осталось несколько мест на Ливинги в екб и спб. Подробности у @vaasilina 

ну и все участники будут сертифицированы, но это такая незначительная на самом деле деталь.

🤍





<STARTOFPOST> Нас просто не научили мечтать.

В продолжение темы про посредственную жизнь. Очень мало кому в жизни повезло и их родители говорили детям пробовать и не бояться этого. А наша жизнь сейчас делится на три декады.

До 30 - детство, время набора опытов, время обтесать свою индивидуальность через притирание к миру.

С 30 до 50 - взросление и объективное принятие реальности. Взятие на себя ответственности за свою жизнь, развитие своей индивидуальности. Время габарититься в себе самом. Время осознать кем я являюсь, в кем нет.

С 50 до конца жизни - расцвет индивидуального духа. Время жизни во всей ее полноте и своей мудрости. Время для себя. В идеале, человек здесь уже знает кто он и зачем пришёл. Он просто живет себя, украшая и улучшая этот мир, поддерживая более ранние поколения, передавая опыт.

Но это все в идеале. На деле мы видим перевёрнутую реальность, где первая часть - это сплошное давление, что нужно все успеть, родить, помудреть и осознаться зачем ты сюда пришёл. Тараканьи бега, а не детство.
Во второй части исправление ошибок, сделанных в первой. И попытка выстроиться заново.
С 50 тотальная усталость от двух первых частей. И усталость уже настолько на физическом уровне, что тело не способно продолжать этот праздник долго.

И чтобы прожить эту жизнь, выражая свой собственный стиль, прорезая собой этот часто душный и истощенный мир, нужно начать себе позволять. Нужно вспоминать, как это мечтать. Если ты всю жизнь хотел петь - иди пой, если рисовать - иди рисуй. Если ты попробуешь, и тебе не понравится, ты как минимум узнаёшь, кем ты не являешься. Это очень ценно. А если понравится - то тогда шаг за шагом оттачивай мастерство и воплощай ее. А форма воплощения придёт по ходу. Но ум же пытается сразу посмотреть в финальную точку и задаёт вопрос «а в чем смысл». А смысл в расширении границ своего привычного мирка, и границ позволений себе быть собой. Все начинается с маленьких шагов.

Пятилетняя практика коучинга мне показала, что может в этом мире возможно не все, но гораздо, гораздо больше, чем мы привыкли думать. И время на опыты и «ошибки» у нас имеется.

Самое время проявляться.
Ну или не в этой жизни, так тоже можно.
🤍





<STARTOFPOST> Проще всего прожить посредственную жизнь. 

Мы заплыли в лето. В четверть Цивилизации. В хайлайстах есть небольшой комментарий про четверти года и как они сказываются на нас.

Сейчас мы в четверти, в которой мир проявляется наружу. И мы вместе с природой начинаем распочковываться, форма жаждет проявления ее уникальности.

И мы сейчас логично вошли в транзит 8 ворот. Бриллиант собственной личности. Именно это время нам приходит для осознания, как страшно быть непохожим и сильно это влияет на мир. Как люди стремятся в мир проявляться одинаково. И в этом мире душно из-за этого, а когда мы видим сумасшедшего, втянутого в свой поток творческого самовыражения - это как глоток свежего воздуха. Эти ворота в истинном противники любой похожести и унификации, подражания и одинаковости. Они знакомят нас с тем, что такое стиль. А стиль гораздо глубже внешних проявлений. Это авангард самого созидания. Стиль это внутреннее состояние, и точно не нарочитая показуха. Это сдача спонтанной природе творчества в моменте. Потому что творчество не поддаётся контролю.

А самозабвенная сдача своей индивидуальности - это всегда бунт. И это не тема лидерства, это тема примера. Чтобы освобождались аналогичные вольнодумцы.

Хороший вопрос на это время - «а где я боюсь проявляться и иду на компромиссы?». Потому что компромиссы убивают в нас жизнь.

Быть глотком свежести. Воспринимать и проявляться. Во всей своей уникальности.

🤍





<STARTOFPOST> «Делай, что должно и будь, что будет». Эта фраза пульсирует внутри меня на протяжении последнего полу года. Через какие бы практики я в себя не возвращалась. Как можно заметить, я не верю в изучение дизайна без дополнительных умений спускаться в тело и выгружать из себя ложные программы. Которые были накоплены через опыт души (кармический), через коллективный опыт (трансперсональный) и, наконец, опыт этой жизни. Короче дерьма хватает, только успеваем менять лопаты.

Возвращаясь к видео про уровни души (см. публикацию от 6 мая), хочется дополнить и ещё капельку упростить эту пирамиду. Даже если вы не смотрели, дальнейшее рассуждение будет понятно.
Сейчас 60-70% людей живут на уровне традиций. «Так положено», как путеводитель по судьбе.
20-30% живут на уровне интеллекта. «Я понимаю, осознаю, думаю».
И только ~ 5% наиболее продвинутых душ, живут на уровне интуиции. «Я чувствую в сейчас, и это единственная объективная реальность». На этом уровне человек осознаёт, как мир сейчас ускорился ради того, чтобы каждый начал находить основание в самом себе. В моменте. Вешний хаос, чтобы стабилизировать ваше внутреннее основание.

Но в нас сидит этот уровень традиций и интеллектуальный подход к жизни. Что очень мешает нам осознать, насколько мы уже тонкие и чувственные существа. Интуитивная чувственность сейчас становится опорой индивидуума. В моменте здесь и сейчас. И поэтому мир повалил в практики осознанности, потому что зацепиться вовне не за что.

И нащупав эту внутреннюю опору, все суждения, жёсткость планирования, они отступают на второй план. И магнетизм становится ориентиром. Тебя или тянет в сейчас к чему-то, или нет. Это вполне конкретное чувство в теле. И так проступает наша индивидуальность, без постоянной опоры на других людей или гарантии социума. Ты просто идёшь свой путь. И делаешь, что должно и, таки, будь, что будет. Так ты сдаёшься миру. Без оглядки в прошлое, без отлёта в будущее. 

Настоящий момент и его чувственное восприятие, как единственная реальная опора. И магнетизм, как путеводитель.
И теперь только такое «должно».

🤍





<STARTOFPOST> В 60ых годах был такой музыкант, играющий в стиле фри-джаз Сан Ра. Мужик был фанатом спиритуализма, мистицизма и нумерологии. Безумец, который устраивал проповеди перед своими выступлениями. И он говорил: «на самом деле я не играю свободной музыки, потому что во Вселенной нет свободы. Если бы ты был свободен, ты мог бы играть все, что угодно, и это бы к тебе не возвращалось. Но все дело в том, что это всегда возвращается к тебе. Вот почему я всегда предупреждаю своих музыкантов: будьте осторожны с тем, что вы играете. Каждая нота, каждый удар...будьте острожны, когда это вернётся к вам. И если вы играете что-то, чего вы не понимаете, то это плохо и для вас и для слушателей.»

Я привожу этот пример, когда говорю об осознанности в словах и действиях. Нести ответственность на каждое слово и действие. Осознавать зачем оно. Чему служит. Что будет, когда это вернётся к вам.

Сейчас стоит удивительный портал 23 ворот. Ворота «Алхимия простоты». Выражение индивидуальности, которая все усложняет и приводит к заблуждениям или наоборот, упрощает и приводит к сути. Это прекрасное время, в которое можно наконец отсечь все ложные представления о своём выражении, оставив только поистине ценное, настоящее и в общем достаточно простое. Перестать болтать и действовать во всех направлениях, и отсечь лишнее. Отсечь все представления о том, как ты должен себя выражать. Оставив только суть. Обычно это так сложно, но сейчас есть несколько дней, чтобы стать точным в этом. Перестать наконец усложнять. Потому что истина проста. Такое вот может случиться с вами просветление. Такая вот мутация.

«Глубинная красота тотальной реализации состоит в том, что эта дверца открывается по ошибке». 
В эти несколько дней, вы можете просто узнать то, как хотите выражать себя, в какую сторону. Без подготовки, без усердий, просто узнать. Чудо. Но за него вам нести ответственность, как за каждую исполненную ноту.

🤍





<STARTOFPOST> Про випассану 

На выезде с базы отдыха, на которой проводилась випассана, у меня состоялся диалог с мальчишкой охранником классической деревенской наружности:
- Вы из какого выезжаете
- Из 24
- я вроде кого-то от туда уже выселял (тут я поняла, что это повод просто обратиться)
- Нет, я одна жила
- А, это, ну, скажите, что такое Ретрит 
- Это люди платят деньги, медитируют и выгружают дерьмо из головы
- (Восхищённо, но таки с капелькой призрения) Нормально у вас его там!

Я засмеялась, поехала и подумала «как же ты прав, чувак».
Но точка для такого приключения очаровательная.
И идеально подходит к предыдущему посту с видео. Да, если вы имеете амбицию уже шагать к пробуждению из программы (или самсары, это более актуальное слово моих последних дней), то у вас будет точно очень много вопросов к жизни и очень мало ответов.

И випассана - это очень хорошая программа, которую я бы назвала лабораторией по изучению работы вашего ума. И как через умение его контролировать, научиться чувствовать тело. Как я вчера сказала в конце ретрита, классическая медитация на дыхание - это база. Потом уже хорошо идти в холотроп, тантру, любую телеску, гвозди и так далее. Умение отслеживать свои мысли и управлять ими - это фундаментально. И я была очень рада опять к этой базе вернуться. Как снова пойти в первый класс, только в миллион раз осознаннее.

Но вы должны понимать - это испытание. Все мои последние обучения - это луна-парк со сладкой ватой, по сравнению с 8 часами медитации, которую я называю «на сухую».

Учитель у нас был буддистский монах, мне повезло сесть напротив него, потому что человек более 10 лет отдал служению. Хотя человек ещё молодой и вряд ли это его конечная точка. Это было интересно, пощупать так сказать. Зовут его Аджан Лунгмопа. Что означает структурировать веру. Этим он и является -  физик и математик, который отдал себя буддизму. Я такое очень люблю. Практично, четко, без религиозных перекосов.

Расписание я прикладываю в фотографиях и если хотите просто выйду в эфир и расскажу подробно, тут всего не написать. Пишите. Но опыт замечательный по тренировке своей осознанности.

Главный для меня личный вывод ▶️▶️▶️

Главный для меня личный вывод, который
тянется из практики в практику: «делай, что
должно, и будь что будет». А что должно -
это всегда стратегия и авторитет. Такая вот
сдача, такое вот служение. И нет большей
сложности в мире, чем газы нашего ума.

9


05:30 Подъем

06:00 Утреннее чтение

06:15 Медитация сидя

06:45 Йога / Утренняя зарядка
07:30 Завтрак

08:45 Утренняя мантра (Лекция о Медитации)
9:30 Медитация при ходьбе или стоя

10:00 Медитация сидя

10:30 Медитация при ходьбе или стоя

11:00 Медитация сидя

11:30 Обед

14:00 Лекция о Медитации

14:30 Медитация при ходьбе

15:00 Медитация сидя

15:30 Медитация при ходьбе

16:00 Медитация любящей доброты
16:30 Медитация при ходьбе

17:00 Чай


9:30 Медитация при ходьбе или стоя
10:00 Медитация сидя

10:30 Медитация при ходьбе или стоя
11:00 Медитация сидя

11:30 Обед

14:00 Лекция о Медитации

14:30 Медитация при ходьбе

15:00 Медитация сидя

15:30 Медитация при ходьбе

16:00 Медитация любящей доброты
16:30 Медитация при ходьбе

17:00 Чай

18:30 Вечерняя мантра (Медитация сидя)
19:00 Лекция о Медитации

19:30 Медитация при ходьбе или стоя
20:00 Медитация сидя

20:30 Медитация при ходьбе или стоя
21:00 Отбой






<STARTOFPOST> Все начинается с дыхания.

Жизнь начинается с вдоха и заканчивается выдохом. Чтобы рассказать что-то, нужно сначала это выслушать или прожить. Чтобы что-то проросло, оно должно сначала напитаться. 

Сначала Инь (восприимчивость), потом Ян (творчество). Материя - это Инь, она чувствует, реагирует, воспринимает. А сознание - это Ян, оно творит, создаёт, выражает, наблюдает. Так рождается жизнь - в движении Инь и Ян. В их танце жизни. И основа жизни, и ее главная иллюстрация - это дыхание.

У человечества очень сильно нарушен паттерн дыхания. Мы дышим не ритмично, слишком быстро, прервано, иногда вообще не дышим. Но когда мы не дышим корректно, мы не воспринимаем мир. Мы сразу на него наступаем. В защите и обороне. Столкновение с миром - страх (чувство) - замирание - атака. А корректно: столкновение с миром - страх (чувство) - распознавание чувства - недеяние - расслабление - адекватная ситуации реакция. И через что проще расслабиться - через дыхание.

Дышать нужно диафрагмально, глубоко. Посчитайте свой вдох и выдох. На сколько счетов вы его делаете.

В расслабленном здоровом состоянии вдох и выдох будет минимум на 5 счетов. Если меньше - значит организм в состоянии стресса. Значит в неадекватной реакции на мир. Значит тело выдыхается. 

Но за счёт тренировки дыхания и отслеживания этой первоосновы нашего движения в мире можно крайне сильно продвинуться в своей чувствительности и восприимчивости. Ну а когда мы корректно воспринимаем, есть шанс, что что-то прорастет.

Ведь первый закон магии говорит: когда мы меняем наше восприятие, меняется не только наш взгляд на происходящее, меняется сама реальность.

♥️





<STARTOFPOST> Все что мы делаем на Ливингах и консультациях - тренируем саморефлексирующее сознание. Своего внутреннего наблюдателя. Который созерцает нашу материю, наше тело, наши чувства. 

Которое вовремя может отследить свои ощущения и мысли и сказать «стоп, это не мое», или «стоп, ты сейчас в адреналине или эмоциях», или «стоп, что сейчас говорит твой авторитет». Это называется пробуждением. Когда ты как можно чаще возвращаешься в позицию созерцателя своей формы, своих чувств, своих мыслеформ.

Мы выводим на осознанность то, чего ум обычно не замечает. Мы знакомим ум с механикой нашего тела, нашей химией организма.

Поэтому эксперимент - это в первую очередь начало знакомства со своим свморефлексирующим сознанием, своим внутренним смотрителем. И конечно главным откровением для нас становится, что во мне так много не меня.

И тогда мы становимся исследователями. Которые двигаются внутрь из своего незнания. Незнания, кто я на самом деле и зачем пришёл. Что за силы пришли через меня проявится. И тогда наше незнание становится нашим ангелом хранителем в этом очень динамичном мире. Потому что любое с ним столкновение открывает нам что-то новое о себе. И опыт становится чистым, не омраченным нашими ограниченными суждениями и ожиданиями. И так приходит свобода.

Через принятие, что судьба - это ограничение. 

🤍





<STARTOFPOST> В этот раз я выбрала быть женщиной. И мне понадобилось 29 лет, что бы узнать одну очень важную вещь.

Чтобы тебя действительно любили не надо быть какой-то. Надо быть собой.

Не надо быть самой красивой, умной, сексуальной, лучше всех делать минет и массаж. Не надо иметь идеальную фигуру и гардероб. Не надо быть покорной, манящей, загадочной, неистиричной. Надо быть живой, жизненной.

Мне повезло вспомнить, какая ненависть к мужскому полу (да, именно ненависть) толкает нас соответствовать. Это сидит в нас генетически. Быть вечной невестой на выдане. Потому что когда-то это было вопросом выживания. Помните эту фразу от бабушки «ой муж тебя бить будет» или «кто тебя такую замуж то возьмёт». Замужество, как вершина жизни и реализации. Не выйдешь замуж - умрешь. Вот такая вот трансперсональная программа. 

А мы уже другие, и время другое. Но нет же, будем совершенствовать и улучшать. Взращивая в себе ещё большую ненависть к другому. От большой, так скажем, любви.

Только будучи собой возможна настоящая встреча. Иначе так и будем носиться, самая красивая корова и самый богатый пастух.

А сейчас выживабельно только ЧЕЛОВЕК - ЧЕЛОВЕК. 

♥️





<STARTOFPOST> Последние пару дней у меня пульсируют два очень простых вывода:
Не бывает плохих сотрудников, бывает нелюбимая работа. Бывает ещё истощение, его тоже нельзя пропускать и на любимой работе.

И не бывает плохих людей, бывают люди несчастные.

Хочешь понять сотрудника - посмотри, где он делает то, на что у него «не стоит». В конце концов спроси уже его наконец, что нравится делать, а что нет. 

Ну а хочешь понять человека, который по твоему мнению плохо поступил - посмотри в его боль. Из какой своей боли человек так поступает с миром. А потом смотри в себя, что за боль есть у тебя.

Если кто-то нам не нравится - значит мы его не видим. А себя мы можем различить только об другого. Так что схема такая Я-ТЫ-Я.

И получается, что каждое наше взаимодействие с миром выстраивается в этакий знак бесконечности.  Я выхожу в коммуникацию, созерцая себя, перенаправляю внимание в другого человека, созерцаю его, возвращаю внимание в себя, созерцаю что изменилось/поднялось. Нахожу свою боль, работаю с ней, распускаю зажим, меняю энергию, выхожу на следующую коммуникацию. Созерцаю человека, вижу его заряд/боль/чувство, снова возвращаюсь в себя - созерцаю свои новые чувства и трансформирую. 

Такая вот идеальная схема осознанного общения. Которую пока совсем в жизнь люди не воплощают, потому что это невероятная работа. При том, в идеале, расслабленная и незримая.

Только вот эволюция нас сейчас потихоньку выдавит в это. Только так можно будет строить качественные отношения и партнёрства. В созерцании чувств в моменте и умении их трансформировать. И вот тут появляется настоящая ответственность за то, что я в мире сотворяю.

Красота
♥️

А я пока разряжаю свои зажимы на @zdrava_dacha





<STARTOFPOST> Форма приходит под Дух.
Форма (т.е. тело) ваяется идеальной под жизненную задачу человека. Если человек пришёл еретиком (5 в профиле) - его форма должна быть привлекательна, чтобы ей было легче выйти к влиянию на массы, но духовным испытанием здесь будет умение не придавать свою истину и утопать в проекциях других. Быть собой, а не тем кем тебя хотят видеть.

Ну или если человек пришёл быть мучеником (3 в профиле). Его форма должна быть адаптивной, выживабельной. Потому что этому человеку предстоит столкнуться со многими дисфункциями этого мира. Это умная, мутационная форма. 

Как же мало доверия у человечества своей совершенной форме. Как много шаблонизации и неумения ее слушать. Хотя это идеальное транспортное средство на эту жизнь. Которое до 21 года строится, адаптируется, до 42 распускает душу, а после 42 ждёт, когда же ее начнёт пресуществлять Дух, для реализации жизненного предназначения.  Жаль только, что от дурости ума, к 50 очень часто форма уже сточена. Нелюбимыми делами, людьми, местами.

Чем и кем ты питаешь свою форму? Просто почувствуй

🤍

Ph @elenalevphoto





<STARTOFPOST> Сегодня мне 29. 
И день рождения - это очень невинный момент в году, интимный, честный и тонкий. И мне хочется поделиться.

Я определенно хочу здесь что-то изменить. В сторону любви и настоящей жизни.

Я не знаю, как это сделать через массы, но мне понятно, как это сделать через каждого отдельного.
Как поддержать человека в том, чтобы он встал на свой настоящий, истинный путь. И заняв своё местечко в витраже мироздания сделал мир лучше, красивее, органичнее. Начал своей частотой менять людей вокруг себя.

В этом году я осознала, что мне не нужны деньги ради денег и успех ради успеха. Деньги и признание мне нужны для свободы. Свободы питать в себе жизнь качественно, свободы учиться, свободы помогать, свободы открывать двери для других людей в их путь, свободы распространять знания, которые ещё не в широком доступе.

Но мне очень нужны люди. Достаточно смелые, чтобы брать ответственность, мечтать о чём-то значимом и расчищать свои ограничения. Это не призыв конечно же, скорее это моя новая, обнаруженная в этом году, ценность. Ещё никогда для меня такой ценностью не были другие люди. Это такое чудо, то, что может рождаться в синергии людей, которые любят то, что они делают.  Которые просто любят. То где они находятся, с кем и что вместе сотворяют. В этом столько чуда и жизни.

«У меня есть мечта», как сказал мистер Кинг в 1963 (всего-то) относительно свободы афроамериканцев, что мы застанем момент, когда человечество развернётся в сторону свободы, духовности, равностности, воли выбирать своё. Когда сравнения и зашоренность, страхи и насилие, ложь и обладание начнут  активно перегнивать. Когда мы наконец будем строить и наполнять свой внутренний храм любовью, а не обвешивать его статусами и атрибутикой. Когда мы будем друг друга видеть, чувствовать, распознавать. И объединяться по духовному принципу, и никакому другому. Мы доберёмся.

Так что, «I have a dream, one day...»(с)

🤍





<STARTOFPOST> “Главное, пусть они поверят в себя и станут беспомощными, как дети. Потому что слабость велика, а сила ничтожна.
Когда человек рождается, он слаб и гибок, а когда умирает — он крепок и черств.
Когда дерево растет, оно нежно и гибко, а когда оно сухо и жестко — оно умирает.
Черствость и сила — спутники смерти.
Слабость и гибкость — выражают свежесть бытия.
Поэтому что отвердело, то не победит.” (с) Сталкер

Как-то я слушала курс по Дизайну и там была часть про давление корня, про давление адреналина. И так как у меня оооочень много активаций в нем, мне это давление знакомо. И рядом был человек, который спросил меня «если ты знаешь о том, что это тебе свойственно, почему ты это не меняешь?». На что я ответила, что сама не замечаю порой, как улетаю в эту жесткость и категоричность, превращаюсь в давящего и черствого человека. Мой ум не успевает поймать этот момент. На что мне этот мудрый человек сказал: «все просто - как только ты начинаешь категорично о чём-то говорить или думать, универсализировать и обобщать, ты уже выпала из золотой середины». И это нашло во мне отклик.

Любая категоричность, это как смотреть в дырку от втулки от туалетной бумаги и не видеть всю картину. Мир сейчас таков, что своё отношение к чему-либо нужно формировать каждый момент своей жизни. Мы меняемся стремительно, каждую секунду, мир меняется также. И попытка заморозить, законсервировать себя в какой-то позиции - это наивная попытка защитить себя хоть на какое-то время от бесконечных изменений. Адекватность - это быть актуальным моменту. И поэтому сейчас осознанность стала таким популярным товаром. Только калибруя себя и своё ощущение в моменте, можно остаться актуальным этому миру.

Каждый день отмерять где я, с кем я, что я. Это работа, которая должна стать стилем существования, так как это уже не блажь, а скорее вопрос выживания.

Поэтому категоричность, жесткость взглядов, их жесткая защита - это от страха перемен, в этом мы как маленькие наивные дети, которые спрашивают маму «ты ведь не уйдёшь?», потому что страшно, потому что неизвестно. Перечитайте ещё раз слова в начале поста. 

Фиксируясь на чём-то, вешая мнение на себя, ситуацию или другого - мы себя убиваем.





<STARTOFPOST> Фильмы и режиссёры, которых я рекомендую обязательно к просмотру:

1. «Сталкер» Тарковского.
С каждым годом картина все более актуальна. Для меня она про подвижность мира и умение человечества быть чувственным к этим изменениям.
Сейчас в жизни можно ориентироваться только таким же образом, как сталкер ориентируется в Зоне.

2. «Догвилль» фон Триера.
Чем сильнее жертва - тем страшней палач. И так в жизни каждого.

3. «Вечная красота» Соррентино.
Как видеть Божественное во всем. 
По мне он великий эстет. Он учит людей всеми своими фильмами улавливать красоту. Особенно в контрастах, что особенно очаровательно он показал в «Молодом папе» и «Новом папе».

4. Весь Тарантино. Великий ценитель женщин. Я считаю ту разность женских архетипов (начиная с Джеки Браун, до Дейзи Домерг из восьмерки), которую он показывает, можно считать актом поклонения и большой любви. Не считая ещё и всей остальной прелести и чуда его картин.

Ну понятно, здесь ещё есть Нолан и Гай Риччи. Но думаю, что вы здесь и сами следите за новинками. 

Первые четыре пункта считаю не просто фильмами, а актом терапии. Так что потихоньку и с расстановкой вкушаем.

Ну и делитесь своими 

🤍





<STARTOFPOST> СЛОВО - это всегда вызов. Для вашего духа. Потому что нужно много мужества, чтобы остановиться и примериться, прежде чем сказать что-либо.

В моей биографии случались ситуации, когда люди говорили, обещали одно, а делали другое. Но у меня никогда не было к ним вопроса, почему не сделал, у меня всегда был вопрос более фундаментальный - зачем говорил. Всем нам это знакомо и это отвратительное чувство непонимания и разочарования. Опираясь на всплывший у вас в сознании ваш собственный опыт, я хочу поговорить о СЛОВЕ.

И почему это фундаментально и СЛОВА, это первое, за что нужно научиться брать ответственность. Потому что это первое, что является продуктом трансформации нашей внутренней энергии во внешнюю реальность. Это ваш внутренний энергетический потенциал, рождаемый в мир. И у СЛОВА есть вибрация, которую вы в него закладываете. Слово может разрушить, а может создать. И относиться к своей речи посредственно - это как минимум, лить воду в море (когда мы бесцельно говорим), ну или как харкаться на улице (когда мы выражаем своё недовольство миром и людьми). Я так это чувствую, когда выслушиваюсь в вибрации, вглядываюсь в них, вбираю то, что говорит человек. 

У слова есть ограничивающая функция. Оно никогда не передаёт всего смысла, которое включает туда говорящий. Слово унифицирует произнесённое. Поэтому я обожаю, прежде чем сказать что-то важное, брать паузу и внутренне прокатывать и искать слово, которое резонирует с внутренними ощущениями. В процессе этого поиска и раскапывания необходимого сочетания звуков, СЛОВО набирает вес и определённые энергетические свойства. И тогда человек меня действительно слышит. Потому что слово напрямую идёт в тело, а не в ум. 

В такие моменты общение становится качественным. И выходит совсем на новый уровень взаимодействия.

Когда я осознала ответственность за слова, если я вдруг срываюсь на оценивающее оскорбление например, я уже чувствую себя испачканной. Это как плюнуть против ветра. У слов есть вес, энергия, сила. Каждый миг прислушиваться своими чувственными органами к написанному или сказанному - это восхитительно. 
И лишнего тогда говорить не хочется. 
И речь становится искусством.

🤍





<STARTOFPOST> Никогда не будите спящих. 
Ребёнок много спит в детстве. Он собирает силу для жизни. Также как и молодая душа должна набрать опыт, знание, силу для пробуждения, для взросления.

Представьте, как неприятно пробуждение пока ты ещё не выспался. Сон будет затягивать тебя вновь и вновь. Вот тут тоже самое.

Да, если вы уже в эту жизнь пришли с амбицией на духовное взросление - будьте готовы, что люди будут отсеиваться. Но не тащите их за собой, это тоже карается кармически. Они идут свой путь, вы свой.

Многие знания говорят об этих цифрах. Что 60-70% людей, это ещё духовные дети. Порядка 20-25% - юноши. И только 5% - взрослые. И то, что вы задаетесь такими вопросами указывает на определённые амбиции и частоту вашей души. Но если человеку это неинтересно - с ним все нормально. Также как и с вашими родителями, чьи души моложе ваших. Это мы их выбрали, для своего же роста.

Этот мир выткан из парадоксов. Потому что дуальная природа мира их предполагает. И единственное, что ты можешь сделать для человечества - живи себя, а остальные подтянутся. Как-то же мы с вами встретились. Опять 

😏🌓🌱





<STARTOFPOST> Задавая мне вопросы по средам, вы вытягиваете и докручиваете мои мысли. 

Сегодня на встрече мы обсуждали то, что мир сейчас разогнался до потрясающих скоростей. И это легко измерить в долговечности технологий. Например какое-то время назад технология имела очень длительный цикл. Настолько длительный, что передавалась от поколения к поколению. В предыдущем веке один холодильник мог служить десятками лет и технология на рынке не претерпевала серьезных изменений. А сейчас телефон устаревает за год, любой маркетинговый инструмент перестаёт быть актуальным через месяц. И так далее. Мир набирает скорость, мир горит этой скоростью. И красота в том, что происходит это для того, чтобы мы перестали искать опору во внешнем мире. Так как ее там больше нет. Опору можно найти только в себе. Мир стремится к хаосу, чтобы каждый обнаружил фундамент в себе.

Мы больше не можем опереться на стратегии, гарантии и социальные институты. И это будет только «усугубляться». И если обратиться к чудесному труду Тимоти Лири «Создай свою религию», или к книге «Четвёртый поворот буддизма», вы приценитесь, что основной целью человека нашего времени является построить храм внутри себя. Уже нет гуру, единственного учителя и наставника, уже нет религии, которая не вызовет у вас вопросов. Пора создать свою веру. Основанную на вашем эмпирическом опыте, через ваш пусть чувственного познания. И которая будет отвечать вашей жизненной задаче, задаче вашей души на это путешествие в данной вам по рождению форме.

Так что лучшее время находить себя в себе
🤍

ВЫПАСТЬ — из внешней социальной
драмы, которая так же бесполезна и
суррогатна, как и телевидение.

ВКЛЮЧИТЬСЯ -— в таинство, которое
вернёт тебя в Храм Божий, в твоё
собственное тело. Выйди за пределы
ума. Расширь сознание.

НАСТРОИТЬСЯ — переродиться. Вернись и
вырази! Начни новый поведенческий
паттерн, который отражает новое
видение.

Но этот паттерн, эта последовательность
не должна прерываться. Ты не можешь

стоять на месте.

Смерть. Жизнь. Структура.






<STARTOFPOST> Спонтанно и неформально я рассказала Василине как в теле образуются зажимы и как это влияет на наше состояние, искажает наши реакции. И почему изучение Дизайна человека и любое другое самопознание рано или поздно ведёт нас в изучение своих ощущений и чувств. Так как одного только знания недостаточно и нужно трансформировать форму.

Дорогие телесные терапевты, кинезиологи, массажисты, энергопрактики и все, кто любит работать с телом - мы будем рады рассмотреть возможность нашей совместной работы. Пишите 

На данный момент наша команда может поддержать вас в телесной осознанности через:
Рефлекс оргазма
Интимный самомассаж 
Кундалини медитации 
Интимную гимнастику и дыхательные практики по системе Вагитон
Ливинги 

А для самостоятельной работы включайте в свою жизнь свой набор различных инструментов:
Любые виды йоги
Цигун 
Танцы
Ecstatic dance и другие экстатические практики
Любые виды массажа: аюрведические, энергетические, спортивный, тайский, ломи, в 4 руки, с массажистом противоположного пола, ралаксационные, уходовые и так далее
Тантра 
Дыхательные практики/пранаяма/наули 
Гвозди
Баня/сауна/бочки с парильщиком или без
Посттравматическая гимнастика «Ключ» от Алиева
Кинезиотерапия 
Интервальное голодание и безопасные аскезы/детоксы 
Различные виды спорта
Пение 
И так далее 

Собирайте свой набор из практик, которые расширяют ваш чувственный опыт. После которых вы ощущаете себя свободнее, легче, живее.

Тело - это ключ и все, что у нас есть на это путешествие
♥️





<STARTOFPOST> Будучи 5 лет в эксперименте со своим дизайном, я наткнулась на некоторе количество заблуждений, которые есть в пространстве этого знания.
Предъявляю эти мифы и заблуждения вам:

1. Миф, что прочтя о своём дизайне в интернете, в книгах, заказав письменную  расшифровку на 50 страниц, и даже получив консультацию можно начать проживать свой дизайн. 
Нет, так не получится. В виртуальном пространстве вы только накормите свой ум, а подсознание благополучно заблокирует болевые точки. На консультации вы узнаете о точках роста и куда потихоньку начать смотреть в данный момент, что тоже очень важно. Там даже можно опамятоваться, в какой вы сейчас гомогенизированной жопе. Но, проживание себя это бесконечная работа по изменению себя, своих нейронных связей, по выгрузке ложных программ и привычек. За ними скрывается авторитет, который ещё нужно обнаружить. И так как мы открываем себя об другого, только увидев нашу колоссальную разность, можно начать потихоньку двигаться в чувства. А это происходит только после ливинга.

2. Миф, что одного ливинга достаточно. Раньше я бы выбесилась на этой строчке и подумала, что из меня пытаются вытянуть деньги, но я сама каждую программу образовательную прохожу минимум по два раза. А ливингов у меня было 8, и 7, которые я сама уже провела. Опыт мне показал, как это ценно. И у меня нет задачи склонить кого-то ходить по два раза ко мне. Ходите к разным гидам. Каждый из нас даёт из своей частоты. Это всегда новый чувственный опыт, новая грань. И у вас на каждом ливинге своя способность и телесный объём и вместимость. И есть возможность спускаться на новую глубину. Доходить до новых слоев откровений.

Продолжение в карусели ⏩

Это любовное послание
♥️

3. Что можно проживать ложно,
некорректно только открытые центры.
Это тоже не так. То, что у вас
определено, закрашено, это те
энергетические качества, которыми вы
обладаете как руками. Вы можете ими
как созидать, так и разрушать. Других
и конечно же себя. И мой опыт
показывает, что второе случается
гораздо чаще, чем первое.


Д. Что эксперимента только с Дизайном
достаточно для проживания своей
индивидуальной архитектуры.
Невозможно проживать от ума. Только
нарабатывая опыты спусков в тело, в
ощущения, можно начать чувствовать
все эти энергии. Без разнообразных
скиллов в виде телесных практик
почувствовать свой дизайн нельзя.


5. Что проживание своей
индивидуальности это сугубо
эгоистический процесс. Не дай Бог
нам начать жить по принципу «я
проживаю свой дизайн, идите в зад».
Это подростковый, глупый,
безответственный подход. Проживая
себя, вам придётся учиться корректно
конфронтировать с миром, чтобы он
начал вас слышать и не ограничивать
так сильно. И придётся учиться
конфронтировать с собой, чтобы не
идти на компромисс со своей
жизненной энергией. И тогда вы
начните видеть, как люди страдают из-
за своего невежества. И в вас наконец
может проснуться сострадание и
любовь. Без собственных проработок
они не просыпаются. Мы остаёмся

слепыми как к себе, так и к другим.


6. Ну и это заблуждение, что жить свой
дизайн - это про кайф и счастье. Нет,
это про истинные ценности,
ответственность, мужество и любовь.
Авторитет ведёт вас к вашей истиной
жизненной цели, но точно не к
бесконечному кайфу. Авторитет всегда
резонирует с вашими истинными
ценностями. И вам нужно будет
осознанно отказываться от привычных
соблазнов, многих вещей, которые
кажутся вам вкусненькими. Так как они
уводят вас с вашего пути. И нужно
будет начать различать где прихоть, а
где авторитет. Потому что ваша
истинная жизненная задача
непостижима для ума.

И это путь по знакомству с собой длинною в
жизнь. Так что давайте стараться
двигаться без иллюзий.






<STARTOFPOST> Сегодня утром я наткнулась на статью в местном информационном портале. Там психолог высказывался о методе работы с обидой. И в статье он рекомендовал радикальное прощение, по методу одноимённой книги. 

Если коротко: используйте полное прощение и принятие человека, потому что вы тотально разные противоположные вселенные, не судите по себе, все это враки. Ты такой, он другой, ничего такого, что ты думаешь, в виду он не имел.

И сначала я поймала себя на мысли «блин, ну это же все п**деж и провокация. Это не работает!». Но! Я не права. Поэтому те, кто тут у меня знаком с более глубокими практиками - давайте вместе прекращать судить разные методы. Это в нас так наша охерительность проявляется, а это тоже крайность. Давайте себя честно на этом ловить.

Когда-то мне помогало, просто осознать. Это расширяло моего внутреннего наблюдателя, мое сознание. Так оно набирало силу для более глубоких погружений в себя.

Да, на каком-то уровне вы увидите, что просто осознать что-то умом - этого уже недостаточно и нужно идти в тело. Но для этого нужно много силы, ресурса, и их нужно накопить, проходя по лестнице из маленьких инструментальных ступенек.

Придя к новому уровню самопознания - не обесценивайте другие. Но, всегда нужно помнить, что недостаточное знание рано или поздно становится опасным. Так что если уж встали на этот путь, поверьте, в одном незыблемом методе, подходе, парадигме надолго задержаться невозможно. Иначе вы перестанете в нем умещаться и начнёте его растягивать под себя. А это уже не работает и даже имеет цену.

Так что отказываемся от оценок и воспринимаем себя, другого и мир как сложную динамическую систему. В которой ярлыки нас только убивают. Так что сейчас работает, а через минуту уже нет. И так со всем. 

🤍





<STARTOFPOST> Оргазм, как момент пробуждения.

В какие моменты человек прибывает максимально в здесь и сейчас. В момент выживания/сильной боли, в момент оргазма, в момент трансцендентного озарения, крайне эффективной медитации, физической практики. Все эти моменты объединяет абсолютная отдача телу и в такие моменты оно наконец берет власть над разумом. И мы всегда находится в процессе избегания боли, и поиска экстаза. Но я не об этом. Я конкретно об экстазе.

Наше тело экстатично. Зачем в нем заложена эта способность. Вспышки осознанности это тоже экстатика - это момент растворения и размывания сознания. В этот момент нет я и мы. Есть все, как и в момент настоящего оргазма. Это экзистенциальный момент. Почему иногда женщины плачут после - потому что они дотрагиваются до чего-то такого, что ум уже не способен объяснить, здесь проводником становится форма, память заложенная в ней. 

Но для нас, как для человечества бесконечный экстаз невозможен и даже губителен. Также как и тотальная осознанность нежизнеспособна. Иначе вы проведёте всю жизнь созерцая движение стихий, забыв про свою материальную форму. Это убьёт вас.

Человек по природе своей экстатичен. Но нам дана возможность лишь моментами прикасаться к этой тотальной сдаче своей форме, когда ощущения наконец полностью вытесняют ум. Нам как бы приоткрыта маленькая дверь к абсолюту. Но возможно войти туда только через корректное обращение со своим телом. Экстаз в теле, а не в уме.

А теперь представьте как десакрализирована тема секса в наше время. И попробуйте на неё взглянуть иначе. 

С весной всех нас
🤍

Ph/makeup @tumanovt





<STARTOFPOST> Сегодня я отдыхаю, занимаюсь глупостями и рефлексией прошедших дней. По итогам ливинга хочется записать несколько важных вещей.

Очень тяжело объяснить, что такое Ливинг. Это не тренинг, это не учеба, это не образовательный курс. Хотя визуально это выглядит как все это. Официально Ливинг называется курсом клеточной трансформации. Но этого сочетания слов как будто недостаточно.

Мне нравится выражение, что Дизайн человека - это горячее знание. Оно влияет на структуру нашего тела. И настолько оно с ним резонирует, что сразу запускает внутренние трансформационных процессы. Это знание настолько откликается нашей форме, что запускает необратимый процесс изменений. Если конечно это знание исходит от человека, который сам является экспериментатором и носителем этого знания. Когда оно передаётся из тела, «от сердца», а не от ума.

И на ливинге участники очень много делятся своим опытом из прошлого, своими чувствами прямо в здесь и сейчас, и там так много разной человеческой правды, что каждый начинает видеть эти колоссальные различия между нами. И это осознание начинает выжигать из нас критичность, жертвенность и палачизм. Это наука о дифференциации. Мы начинаем верить в различия всей своей формой. Потому что до этого, мы до конца не верим в это и все мерим по себе. Поэтому это горячее знание. Оно сжигает иллюзию.

И в этот раз я лично пришла к двум основным вещам:

1. Нельзя недооценивать правду. Истину в моменте. Это одна из величайших и сильнейших вещей в мире. Очень страшно в неё идти, но так ты никогда не проиграешь в действительности. Гамбит в рамках своего же пути.

2. Если после прохождения Ливинга или чтения у вас не стало хоть капельку больше любви к себе и соответственно к миру - это прошло бесполезно для вас. Потому что Знание не должно вызывать ощущения избранности и превосходства. Оно должно вести к любви и состраданию. А это очень сильные позиции.

Дизайн - это не про интересненькие вещи и доминирование. Это про любовь, равенство и изменение жизни.

🤍🪐♥️
Образ @tumanovt





<STARTOFPOST> «Если вы молоды - не бойтесь стареть,
Если вы уже состарились - будьте счастливы» (с) к/ф «Молодость»

Я думаю вы почувствуете о чем я говорю. Последние два дня я в процессе чтения моего Сатурна. Что это означает: что за 29 лет моей жизни, как и вашей, Сатурн сделал свой оборот вокруг Солнца и возвращается на свою исходную точку. На точку вашего рождения. И возвращается он с вопросами: знаешь ли ты уже про что твоя форма (твоё тело)? Доформировался ли ты? Умеешь ли ты брать ответственность? Ты готов взрослеть и выходить на сцену своей жизни? И это всегда переход. С 28-31 года это переход, и это не самый простой и легкий период. И я приехала к человеку, который меня консультирует и мне говорят примерно такое «годик ты прошла, идём в следующий. Но смотри зато какая перспектива и зачем это все». И это действительно воодушевляет.

Но самое красивое в этом всем, увидеть полную жизненную перспективу. Развернуть путь до 84 лет. Это цикл Урана. И рассмотреть весь спектакль в трёх актах - до 30, до 50 и до 84. Представляете какой объём благодарности и радости есть внутри меня относительно того, что судьба привела меня к этим знаниям, где я ещё в начальной точке могу дотянуться до таких объемов. Это вызывает абсолютно детский восторг. Благодаря тому, что я могу обернуться на свои 29 назад, и увидеть уже картину прошедшую, у меня довольно много доверия этому знанию, так как все действительно так и было. Но я даже не об этом хотела сказать.

Эти три божественных акта. Я так сейчас люблю общаться с людьми после 42. Это такая новая частота второй половины жизни. Это так чувствуется, что там совсем другая энергия, которая вызывает у меня уважение и восторг. Но конечно в том случае, если тело дошло до этой точки в корректном состоянии. Там духовно, там много опыта, там интересно.

И сейчас, в конце моего первого акта это завораживает. Я очень рекомендую посмотреть полное выступление Джейн Фонды о том что там на самом деле. Ну и раз вы здесь, значит и у вас есть доступ к знаниям, которые могут потрясающе поддерживать вас в осознанном движении по своей жизни. 

Я в восторге идти так свой путь. С трепетом и включённостью 
♥️





<STARTOFPOST> После мутации всегда идёт цветение. Как из перегноя вновь растут цветы. Также после нашей внутренней трансформации, начинается новый виток жизни. 

Дизайн - это не про то, как узнавать интересненькие вещи. Это про трансформацию жизни. Он абсолютно ничего не значит без эксперимента над собой. И разумеется, вступая в него, как на архитепический путь героя, вас ждут проверки. Потому что путь к себе - это не про кайф и не про счастье. Это про жизнь. Это про то, как жить именно свою жизнь. А не проживать общие социальные паттерны, ожидания близких и шаблоны сознания.

В этом году я поняла, что нельзя ускорить мутацию. Ее можно только прожить. Терапия, консультанты, практики могут поддержать и снизить уровень паники, которую разгоняет ум. Но мутация случится тогда, когда случится, и этому нужно доверять. 
 
И в один день вы просыпаетесь от мутации и можете захотеться съесть кусок мяса или просто дышать так, как давно не дышали, и чувствовать себя так полно, что обнаружить, как давно вы так себя не чувствовали. Это как проснуться. И вдруг вы осознаете, что опять поменялись и под этим настроением будет  завтра вебинар. Я не хочу вам говорить вещи, которые можете почитать в интернете, я хочу донести, что мы живем в удивительное, трансформационное, переходное время пробуждения. И знание может помочь двигаться в тумане более точно. Потому что последнее, что я нашла в своей мутации - это то, что нет ничего опаснее невежества.

До встречи завтра на вебинаре в 16.00 мск.
Всем придёт запись вебинара.
Стоимость 1500
Регистрация у @vaasilina

Принятие благодаря знанию Типа

Если вы Манифестор, Вы можете начать вспоминать огонь, горящий
боко в Вас - огонь, который Вы, возможно, позволили очень многим людям притуш,

Если вы Генератор или Манифестирующий Генератор, Вы можете
вствовать себя свободным, чтобы узнать о себе то, что Вы всегда подозревали - чт
зданы быть "Делателем", и что когда Вы расслабляетесь, все происходит легко и гл

Если Вы Проектор, Вы можете испытать облегчение, что Вам не нужно
ничего "делать", чтобы получить признание, которого, как Вы знаете,
Вы заслуживаете — что Вам нужно только ждать, и приглашение придет.

Если Вы Рефлектор, Вы можете, наконец, понять, почему Вы чувствуете себя
настолько непохожим на всех остальных, и Вы можете почувствовать желание
узнать больше о своем экстраординарном Дизайне.






<STARTOFPOST> В честь того, что завтра я читаю лекцию по сексологии, я просто решила вам напомнить, что у вас уже есть все, чтобы глубоко, тантрически повзаимодействовать с другой формой. 

Лучшая исцеляющая практика любви - это массаж. Мы все умеем делать массаж. Просто нас не научили верить в то, что мы умеем больше, чем думаем.

А чтобы вы больше были уверены в себе и своём мастерстве, напомню вам несколько основополагающих принципов массажа. Как эротического, так и простого ⠀

1. Определитесь, какой массаж вы хотите подарить. Чтобы партнёр лежал или сидел. Если вы делаете массаж мужчине, он может сидеть а вы будете перед ним на коленях, что создаст для него иллюзию легкого доминирования. Или вы можете выбрать вариант, где он лежит, тогда процессом полностью управляете вы ⠀

2. Подготовьте соответствующее пространство. Музыка, свет, свечи, ароматы, массажные масла, одежду. Все это партнёр неосознанно запомнит и будет ассоциировать с вами. Подушку себе под бёдра, чтобы удобно было сидеть и не затекали ноги ⠀

3. Непосредственно перед массажем вам необходимо заземлиться. Сесть, расслабиться, начать глубоко дышать животом, представлять, как от вашей макушки вниз по позвоночнику идут энергетические нити, которые текут из копчика в землю и доходят до самого центра Земли. Наблюдайте, как расслабляется ваше тело, как снимаются зажимы, как дыхание становится медленнее. Смотрите вниманием вниз живота. Если умеете - дышите «маткой» ⠀

4. Когда вы чувствуете, что пришли в максимально спокойное состояние, отпустили лишние мысли, успокоили ум - переведите внимание на тело партнёра. УВИДЬТЕ его наконец. Посмотрите на него, как на абсолютное чудо, шедевр, артефакт. ОСОЗНАЙТЕ, что подобного тела никогда не было и не будет в этой вселенной. Направьте своё внимание в тело партнёра ⠀

5. Найдите своё намерение. Чего вы хотите пожелать себе в этой практике. Чего вы желаете своему партнеру. Почувствуйте, как образуется и расширяется ваше общее пространство. Пожелайте своему партнеру любви и здоровья, или того, что вам придёт ⠀

6. Прикройте глаза и приступайте к массажу. Основной принцип - не думайте, наслаждайтесь! Если вам будет хорошо, партнёр это почувствует⏩

6. Прикройте глаза и приступайте к
массажу. Основной принцип - не
думайте, наслаждайтесь! Если вам
будет хорошо, партнёр это почувствует.
Вам должно быть удобно и каждое
движение для партнёра будет и
зарядкой, массажем для вас. Находите
свои позы, движения, пусть это будет
ваш танец. Упивайтесь радостью этого
телесного диалога. Наполняйтесь
восхищением партнером и собой.
Чувствуйте, что тело партнёра у вас
просит сделать и делайте! У вас все
получится

Волшебной вам практики любви ®® целую






<STARTOFPOST> По итогам среды вопросов.
Сегодня я получила очень много добрых слов в личку после вчерашнего цикла вопросов. Я периодически задаюсь вопросом, надо ли это вообще кому-то, сейчас вы подарили мне новую волну продолжать.

Мне нравится сейчас наблюдать за тем, что различные системы самопознания, программы телесной осознанности, практики трансформации и Дизайн в том числе, являются опорой для тех, у кого много неопределённостей внутри. В моей конфигурации всего 3 определённых центра. И 6 неопределённых. Моя структура крайне изменчива, и иметь внешнюю эффективную опору в неких знаниях меня очень поддерживает. А для тех, у кого много определённостей в карте - это прекрасная внешняя инструкция, как распоряжаться всей данной энергией, чтобы не разрушать, в созидать. Себя и все, что вокруг.

По мне так нет ничего страшнее невежества. Но оно обязательно для эволюции. Чтобы человечество продиралось сквозь его тьму к рассвету. Если тебе что-то не нравится в человеке - ты его не видишь, если что-то не нравится в мире - ты просто не в нем и не с ним.

В последнее время я часто говорю, что спокойствие - это очень сильная позиция в рамках современного социума. Труднейшая позиция. Но это не флегматичность, это фундаментальность и убедительность в себе и своей жизни. Это умиротворение. Это быть с миром. Не просто так именно это подпись (счастье) манифесторов - тех, кто толкает эволюцию. Опять же космический парадокс.

Спасибо вам за возможность подключаться к вам и выгружать мои мысли. И конечно актуализировать те программы, которые мы готовим.

🤍





<STARTOFPOST> Все крайне парадоксально. 

Я сейчас заворожена правилом поступательного движения. Наша жизнь развивается всегда по принципу - два шага вперёд, один назад. Также как кишечник перемещает пищу поступательно, для того, чтобы вобрать как можно больше полезных свойств, так же и эволюция пропускает человека по этому же пути. Но свойственно нам воспринимать этот шаг назад, как позицию слабую. Хотя наоборот - это удивительно важный и необходимый эволюционный момент. Это время усваивания опыта и подготовки к новому циклу. А если мы ещё и осознанно научаемся делать шаг назад своевременно - вообще открывается красота.

Помимо метафоры с кишечником, есть более поэтичное сравнение. То, что мы называем ретроградным в движении планет - это тоже шаг назад. Планета возвращается, чтобы мы закрепили прошедший урок, который она приносила. В дизайне это закон судьбы: свобода, распознанная как иллюзия, и ограниченность, принятая как неизбежная судьба. И только признав ограничения - мы становимся свободными.

Я восхищаюсь тем, насколько много парадоксов открывается при эксперименте с собой. Я вижу, как взлетает осознанность проекторов, когда они перестают быть активными. Я вижу, как ресурсны и эффективны становятся генераторы, при умении останавливаться. Как рефлекторы в ожидании становятся глубже. Как манифесторы научаясь быть в одиночестве начиняют влиять на других. Знаете как я сейчас часто слышу: «я стал больше спать и отдыхать, а денег стало больше!»

Для себя я уже заметила - чем медленнее я учусь, тем я учусь быстрее. Ну и глубже конечно же. 

Во всем нужно уметь делать не только остановки, а ещё и отходить назад, чтобы увидеть большую перспективу. А когда мы все время рвёмся вперёд - рано или поздно назад нас откинут.

большое видится издалека, так что шаг назад, парадокс, но это шаг вперёд

☺️🖤💋





<STARTOFPOST> В человеке генетически заложено желание творить, создавать. Это очевидно, ведь перед нами стоит задача, как минимум, воспроизводиться. А Вселенная стремится к эволюции, что можно заметить по развитию человечества. Соответственно задача человека - эволюция творчества.

Созидать мы можем на трёх уровнях. 
1. Физиологическом. Например рождение детей, секс, поддержание жизнедеятельности
2. Творческом. Это когда мы закрываем первый уровень и находим деятельность, которая порождает что-то новое, создаёт, привносит в этот мир нечто
3. Духовном. Когда мы находим дело по духу и начинаем углубляться в смыслы существования, ценность жизни и познание природы Человека. Вся наша духовная деятельность. 

Здесь можно отметить, что есть ещё люди, которые творят только на первом уровне, но к счастью стремящихся к третьему становится все больше

Даже в ДЧ мы видим, что все пути ведут в горловой центр, как в Рим. В центр трансформации, выражения, говорения и  делания. Поэтому если спросить у Дизайна - зачем пришёл человек. Простым ответом будет: «чтобы выражать себя, свою индивидуальность»

Но почему нет энергии творить

Потому что нет ресурса. Творчество - это ЯНский процесс. Это выдача наружу. Как и половой орган мужчины - Ян идёт во вне. Ян - это выдох.

Инь идёт внутрь. Как женские органы, как вдох. Инь вбирает.

Каждый из нас Инь и Ян. Вдох и выдох. Мы не можем выдохнуть, если не вдыхаем. И выдыхаем мы ровно то, что вдыхаем. То что мы творим в этой жизни - это прямое отражение того, что мы потребляем. Мы то, что мы едим. И это про все

Упрощаем. Если вы продолжите лазить по профилям людей, которые вызывают у вас желание сравнивать свою жизнь с ними, не в вашу пользу, что вы будете порождать? Недовольство этим миром. А если вы отпишитесь нахрен от всех, кто вас не питает, отфильтруете потоки информации, оставив только наполняющие, вдохновляющие, пробуждающие ваше любопытство и энергию, то как это скажется на вашем творчестве? Скорее всего позитивно. Ведь вы начнёте наконец дышать качеством. Люди, литература, музыка, кинематограф, еда должны вас наполнять. Если после них вы чувствуете себя в ресурсе - значит вы «съели» правильную для себя вещь.

Сначала всегда вдох

♥️





<STARTOFPOST> Смешно выбирать фото под такие посты.

Я бы очень хотела чтобы появились корректные хосписы. Чтобы люди уходили корректно. Как-то мой учитель сказал «неважно как ты пришёл, важно как ты уйдёшь». Потому что нет у нас сейчас в культуре понимания как это - корректно. Как всегда секс и смерть здесь опять идут вместе. Насколько люди в сексе невежественны, настолько и в смерти.

Вы знали, что существуют такие эксперименты, когда людям в терминальной стадии болезни дают псилоцибин (грибы). Им дарят контролируемый трансцендентный опыт. И после этого опыта люди осознают, что это не конец. И они уходят по-другому.

Знали ли вы, что лучшее что можно сделать после смерти - это не трогать тело 72 часа, чтобы вся информация за жизнь была собрана и отнесена к своим. Не просто так во всех культурах людей хоронят не сразу. Просто не трогайте. 

Знали ли вы, что ещё треть прожитой жизни человек будет идти бордо. Он будет проживать пройденный путь наоборот, от конца к началу. И будет он это делать чувствами тех, с кем он соприкасался. Как я часто говорю «если ты пнул собаку - ты будешь этой собакой». И после этого пути конечно душа просится назад. Чтобы исправить то, что натворила при жизни. Так что не дай Бог нам увлечься знаниями, проповедующими нездоровый эгоизм.

И знаете ли вы, как нужна поддержка в этом пути. Поэтому вчерашний пост был про неё. У нас есть тело и воля, которая им управляет, и множество к этому прилагающийся силовых качеств.  Просто человеческая привычка быть в жертве и тут останавливает нас в поддержке.

Эх, интересно конечно, только Василине говорила, что слишком уж все в том что я пишу любовно стало, пресно. А ведь в ненависти так много жизни. 

Читайте «Тибетскую книгу мертвых», читайте «Божественную комедию» Данте. Это важно





<STARTOFPOST> Я знаю, что хочу это написать сюда. Здесь же в первую очередь собраны жемчужины моего путешествия, это не маркетингово-выверенный синтетически целлофановый блог.

Сегодня я была на похоронах у одного моего давнего знакомого. Сразу скажу, я не в страданиях, да это больно, но это не пост скорби, наоборот - я хочу сказать о любви. Я очень хочу помнить этого человека.

Он один из самых добрых людей, которых я знаю. Мне было 18, а ему было 23 и это было идеально, безбашенно, задорно так. Мне всегда нравилось, что он симпатичный, эрудированный боксёр. Он смеялся, что я не знаю столиц, а я просто над ним смеялась, а он неумело отбивал, но не тупо, в так очаровательно, умилительно. Никак не могу определиться умный он или нет, потому что эта наивность смешанная с эрудицией сбивает с толку. Нам было легко наедине, мы много тусили а потом ездили сдавать донорскую кровь, потому что он какой-то там заслуженный донор. Мне не понравилось. 
Он очень светлый. И улыбка у него детская.

Как-то мой учитель сказала мне «представь, что ты теряешь тело, но любить ты не перестаёшь, как тебе тогда». Это о том, что мы часто говорим, что они там за нами бдят, следят, оберегают. А что мы делаем для них? Мы идём свой путь, они свой. Мы любим, они любят. Так почему мы не следим за ними. Лучшее, что мы можем сделать в такой ситуации - посылать им как можно больше своей сердечной любви. Сопровождать их там. Эту связь можно чувствовать.

И я нашла сегодня ещё одну важную вещь. В последний раз мы виделись год назад, а общались и того больше. Но я осознала в ещё один раз, что есть «свои» люди. Ты можешь с ними не общаться, и я полагаю даже не быть знаком (знаменитость например), но когда они уходят почему-то больно. Потому что «своих» стало меньше, «своего» отвоевали. 

Я знаю, мы не любим эти темы. Но если вы это прочли и почувствовали что-то тёплое к этому человеку - это круто.
Ну и понятно, что это не для сочувствия все, а для того, чтобы вы вспомнили своих, кто идёт свой запредельный путь. И послали им немного своей любви. А то что ж мы как потребители.

Жалко только, что обнять теперь можно только сердцем.





<STARTOFPOST> Про что для меня Дизайн в глобальном плане. 

«В руце твои Господни себя предаю» гласит основной смысл всех существующих молитв.  Также как и большинство духовных направлений говорят об этой самой сдаче. Сдайся жизни, сделай ум наблюдателем, чувствуй и служи миру. Многие течения говорят об этих вещах. Но как это - сдаться, но служить.

Дизайн для меня - это инструкция к сдаче жизни. Потому что сделать мы можем это, только начав служить своей форме. Своей стратегии и авторитету. Мне нужно ждать приглашения и слушать интуицию. Наташе ждать 28,5 дней и за лунный цикл, пропустив через себя неисчисляемые кванты различной энергии, найти собственное основание для решения. Потому что она рефлектор. И так далее. Это инструкция к телу и его корректной жизнедеятельности. А служа своей форме, мы начинаем служить всему миру. Так как находим свою лунку в мироздании.

Для меня это все про это. И тогда ум попускает. Потому что для него приготовлена инструкция.

И ещё одна важная вещь, которая есть во всем этом для ума.
«Я открываюсь под конец» - хочется мне подарить по снитчу каждому, кто спрашивает про своё предназначение.
И откроется оно тебе, только если у тебя получится сдаться. А это ещё оказывается большая работа. Такой вот парадокс. 

🤍

Muah @borodkova_g





<STARTOFPOST> Я никогда не думала, что буду работать с женщинами. Я думала, что мужской мир для меня. Но просто я не признавала в себе женщину. А сейчас, я вас обожаю.

Этот мир выткан любовью. И за это отвечает Шакти, за всю существующую материю. Но направление и развитие ей задаёт божественный разум - Шива. И так они танцуют на протяжении тысячелетий свой танец между энтропией и цельностью. И это есть в каждом. Любовь и направление. И только их соединение является целостностью.

И я счастлива наблюдать, как знакомясь со своей невероятной силой любви и ненависти (что является неотъемлемой частью), вы встаёте на своё направление. И наконец принимаете это ограничение быть женщиной и начинаете воспринимать его как невероятный дар.

И тогда становится заметно, как красиво раскрывается женщина с годами. Она как бы энергетически расчехляется. Она уже знакома со своей неидеальностью и позитивными сторонами. Она уже совершала ошибки, глупости, уже падала и поэтому ей не так страшно опять это сделать. В ней уже совсем другая вибрация.
⠀
В сексологии существует такое поверье, что женщина раскрывается после рождения ребёнка, ну или после 30. Рождение ребенка - это колоссальная трансформация. Божественная так сказать. Момент столкновения со всем ужасом жизни и красотой единовременно. К 30 женщина, в лучшем случае понимает, что принца на белом коне не будет, а даже если будет, не факт, что он подарит счастье. И путь к счастью ей все равно искать самой, также как и оргазму например. Не прилетит вдруг волшебник и враз все изменит. И она уже знает, что да, мужчина у неё тоже со своими нюансами, потому что она тоже с тараканами, и она даже знает большинство из них по именам. Поэтому она уже обладает смелостью видеть мир таким, какой он есть - разным, да и себя многогранной. И она готова адаптироваться, брать ответственность, жить, а не ждать жизни, работать с тем что есть. И быть не такой серьезной, больше играть с опытом. 
⠀
Женщины, вы и правда, как хорошее вино. С годами становитесь вкуснее, насыщеннее, хмельнее, обзаводитесь массой оттенков, познаете своё послевкусие в жизни других людей. Только нужна смелость, чтобы самой познать свою Шакти.

Люблю вас





<STARTOFPOST> Расписание программ:

26-28.03 курс клеточной трансформации «Проживая свой дизайн» (Ливинг) Екатеринбург
офлайн 30 000₽ (места забронированы, записываем в лист ожидания)
онлайн 22 000₽ (места есть)

7.03 и 14.03 Трансформационная игра Лила (екб). Проводит @anastasifirs 
3500₽

21.03 телесная практика ОШО медитация
1650₽ 

17.04 Телесная практика Рефлекс оргазма. Екатеринбург. 1650₽

26-30.05 тур клеточной трансформации «Проживая свой дизайн» (Ливинг). Расширенная версия.» Сочи. Стоимость объявим позднее. 

Так как за год мое прочтение типов стало глубже, мы запускаем серию базовых вебинаров о Дизайне человека: 

23.03 вебинар про типы в Дизайне Человека. Поговорим о том, когда и для чего пришёл каждый тип, в чем основная  боль и задача. Как корректно взаимодействовать.
Запись вебинара останется у вас в постоянном доступе.
Стоимость: 1500₽

4.04 вебинар про профили в Дизайне Человека. Когда мы знаем профиль, мы знаем жизненную задачу, сексуальность и здоровье человека. Об этом и будет вебинар. Запись вебинара останется у вас в постоянном доступе.
Стоимость: 1500₽

На консультации запись идёт на май.
По всем подробностям к @vaasilina 
Есть возможность купить подарочный сертификат на любую сумму 

🤍
Ph @linabashirova





<STARTOFPOST> По мотивам «Среды вопросов», выделяю в пост общие правила.

Никто тебе ничего не должен. Ты ничего не должен никому. Но это не освобождает тебя от ответственности перед собой, другим и миром.

Никогда не принимай решений в стрессе, эмоциях, под давлением. Вернись на своё основание и тогда принимай решение.

Относись ответственно ко всему. К мыслям, словам и действиям. И это не иерархия, они одинаково важны.

Мысли, говори, действуй из любви, а не из страха.

Не торопись. Чем ты спокойнее, тем осознаннее.

То, кем ты являешься и что ты творишь является следствием того, что ты потребляешь. Питай себя корректно на всех уровнях.

Форма первична. Ум должен служить форме. Поэтому сначала чувствуй, а потом думай.

Форма всегда победит. Не предавай себя.

Осознанность ведёт нас к человечеству, а не от него. Уйти в отшельничество не значит стать осознанным, помочь человечеству в этот переходный период задача более созидательная.

Человек всегда один, даже если с кем-то в обнимку. Но человек никогда не одинок, потому что есть невероятное количество высших сил, которые его сопровождают.

Каждый состоит из Иньской и Янской части. Только создав гармонию в себе, можно создать гармонию с другим. 

Пока ты о себе не позаботился, пока в тебе нет любви - ты ищешь это в другом. Но тогда ты потребитель, тебе нечем поделиться. Позаботься сначала о себе и тебе будет что дать другому.

Если тебе кто-то не нравится - значит ты его не видишь. Когда мы действительно видим другого - первое на что мы наталкиваемся нашим внутренним глазом - это его боль. Боль есть в каждом. Увидев боль наш палач ослабевает. И появляется возможность любить.

Научись ждать, отпускать и доверять.

Не смотри на человека, как на генератора, манифестора, проектора и рефлектора. Человек всегда больше этого. 

Хочешь править - научись служить. Своей форме и человечеству. И учись. Нет более стабильного авторитета, чем авторитет построенный на экспертности.

Прекрати делать лишнее. Насиловать себя и мир. Учись различать, что миру действительно нужно, а что нет. К чему он уже готов, а чему нужно созреть.

Боль, знание и любовь всегда идут вместе.

Знай, что в тебе уже есть всё.
🤍

Буду отвечать на интересные
и жизненные

Лиза, вы прекрасны Как не |
привязываться к людям и
быть независимой? -

Спасибо ®®
Мы глубоко социальные
существа и когда
коммуникация чистая -
это одно из величайших
доступных нам чудес.
Когда мы действительно
видим друг друга.
Сердечно и
безвозмездно.

Но для этого нужно
осознанно пойти по пути
эксперимента со всеми
своими ложными
программами. А это труд, й
время и приложение |
вашей воли.

Помните ведь правило:
«человек всегда один,
даже если с кем-то в
обнимку».



Буду отвечать на интересные
и жизненные

Что такое человеческий
вампиризм относительно и,
дизайна? И 0//
Ш И
( Вампиризма не
существует. Существует
жертвенность,
зависимость и неумение
расставлять свои
границы. Берите
ответственность на себя
и выходите из
_ истощающего поля. Ваша
воля отдавать свою
энергию или нет.

аи ы нии



Буду отвечать на интересные
и жизненные

Кармич.отношения есть в ДЧ?
Кармические про драму, а
любовь-спокойствие?

Дизайн использует
термин «фрактальные»,
те что по судьбе. В
следующей сториз пост
про это покажу.

Но помните, что любви
^" без боли не бывает. 'Гак

что никакого разделения.
Боль, знание, любовь
всегда идут вместе.
ПИ



Буду отвечать на интересные
и жизненные

Как достичь самадхи, если
сделал выбор в пользу
системных реалий?

Самадхи - моветон. \
Время помогать миру
[6:10] 597 60 42 (мы: 5902 (071

частотой, а не
растворяться в эфире. |


Буду отвечать на интересные
и жизненные

Как расстаться с прошлым? И
не сделав больно чел от него *
уйти? Были нездоров отнош

Г
вы
утаь.
|=,
2,
о
‚ок.
22.
А,
228В.
25,
Е
св.

2
25. | ИЯ
Никак. Боль -
естественная часть
эволюции. Ты не
ответственна за его боль. |
Но ты ответственна,
чтобы быть Человеком в
этом расставании. Чтобы |
сделать это из любви а не
из страха. Встать на своё
основание и смотреть на
другого во все глаза.
Видеть его боль сердцем
и оставаться
мужественным с этим.

ПВ


Буду отвечать на интересные
и жизненные

Как говорить Г что я [%
|=.

соскучилась чтобы не давить? №
т,

Мы искренне способны
говорить человеку
подобные вещи, только
находясь в сильной
позиции, когда мы
отбалансированы, когда
мы счастливы с собой.
Тогда это не давит и не

72

является манипуляцией.
И вам действительно

р ничего не нужно в ответ.
2 Так что возвращайтесь на
своё основание и
разговаривайте с
Человеком, а нес
ВораенО,

ТЕ


{+
/

Буду отвечать на интересные
и жизненные

Задолбалась жить в тревоге,
последнее время прям >
накрывает. Что с этим делать? №888
ы а ИИ
Зачастую тревога
рождается из мыслей о
будущем. Замедляй ум,
возвращайся в момент, в
реальность. Реальность,
это самое убедительное

место в мире.

|
|


Буду отвечать на интересные
и жизненные

Хочется корректного взаимод
в паре,но не знаю тип и
профиль своего М‚как быть?

И
Разговаривать,
спрашивать,
наслаждаться этим
познанием. Очень
хорошо, что не знаешь.

Это не ограничивает
твой ум в этом
удивительном узнавании

другого.


Буду отвечать на интересные
и жизненные

Это работает черт возьми)
решение само пришло через
пару дней

у

И так мы потихоньку
начинаем налаживать
диалог с миром.
Перестаём насиловать
себя и окружающую
реальность. Через опыт,
помаленьку.







<STARTOFPOST> Есть у человечества одно утомляющее качество. Слишком много говорить без приглашения и про себя. Не видя другого.

Все каналы, идущие из головы в горло - проекторские. Они ждут приглашения. Ваши концепции, мысли, советы могут быть услышаны только если вас спросили, так ещё и сделали это искренне, с интересом. Но мир, в большинстве своём, бестактно продолжает галдеть друг другу в уши, совершенно не слушая других. Сказать чтобы сказать. И слова так теряют силу.

Ещё у меня есть интересное наблюдение, что чем больше у человека неопределённых центров, тем больше он говорит про себя. Ощущение, что человеку настолько непонятен он сам, что он говорит говорит, чтобы обнаружить. Но беда опять в том, что здесь нет другого. 

Как-то давно один человек слушал меня и моих подруг на протяжении 20-30 минут и спросил: «вы всегда так общаетесь, что каждая занята только своим рассказом и начинает фразу с «а я...» и «а у меня...». Вам другой интересен?». И это очень ценное было для меня замечание.

И часто говорение человека идёт из ума, я бы назвала это «пустым». Бывает человек говорит очень долго, вы как слушатель в этом теряетесь, потому что это как-то несформулировано, воздушно, бессмысленно, а потом он наконец сам видит, что ничего это не даёт и говорит единственно важную из всего этого фразу. Типа «я люблю тебя» или «нам нужно расстаться». Это пример, просто ярко показывает такие случаи. Когда человек говорит из тела - там есть фундаментальность, вибрация, убедительность, сила. Когда из ума и без приглашения - это скучно, собеседника выносит в свои мысли, пусто, там нет истины.

Человек, который говорит не для того, чтобы привлечь внимание, доказать что он умный, умеет искренне интересоваться другим, спокойно находится в тишине и не чувствует себя некомфортно, не пытается забить тишину, и он очень аккуратен с тем, что скажет и откуда он это делает.  К каждому слову с ответственностью и чувством.

Для открытого горла красиво молчание, пока его не спросят. А определённое должно говорить из внутреннего, телесного импульса и четко формулировать то, что выходит из головы, давать себе на это время.

Это все называется спасти другого от себя. 
Настоящих нам разговоров.
🤍





<STARTOFPOST> Весь день сегодня думаю о том, что это такое чудо, что в мою жизнь пришло понимание, что учится не ум. Истинное знание может быть только в теле. Учиться нужно клетками. Пианист сначала пытается выучить этюд и разбирает его умом, но виртуозом он становится только когда все его тело уже пропитано этим этюдом.

После каждого значимого для меня обучения я лежу, потому что я остро ощущаю, как в моем теле что-то переставляется. И наконец я уже не пытаюсь дать этому рациональное объяснение. Я просто знаю, что это мутация. И она необъяснима. Мое тело вписывает в себя новые нейронные связи. Значит обучение или жизненное событие было новым скачком для меня и это вписывается в мою клеточную структуру. Мы называем это мутацией. Эволюцией формы. Я считаю любое человеческое качественное взаимодействие ведёт к ней. Через чистый разговор или через искусство например.

Я очень счастлива быть в системе, в которой есть возможность оперировать такими вещами. Не пытаться подвести реальность под привычную картину мира, а наоборот, чувствовать и через это создавать знание.

И после на наших «тренингах» меня спрашивают, как я все это помню, все то, что транслирую. Но это невозможно помнить и убедительно доносить, если ты этим не являешься. Чтобы тебя слышали и видели, нужно быть знанием, нужно быть ходячим опытом проживания и эксперимента с тем, что ты говоришь. Иначе это бесполезно. Когда человек говорит из ума его крайне скучно слушать, тело умеет включать глухоту в такие моменты. 

Я точно знаю, что когда мы на своём месте, то мы и есть это место. Это ремесло, знание, умение. И это ощущение растворяет вопрос «какое у меня предназначение», это становится неважно. Потому что вы его уже чувствуете. Вы на базе.
А когда мы на базе - мы любим.

Пост на поделиться моей существующей реальностью. 

“If love is the answer you’re home” 
(c) Daft Punk





<STARTOFPOST> Любить - это хотеть касаться...

С красивым транзитом мы заходим на наш Ливинг. Встал тот самый канал 37-40, «часть, ищущая целое». Выходят на поверхность сознания наши привязанности, суждения о наших отношениях, наше эмоциональное недовольство или довольство ими. Такой погодой каждый год открывается весна. 

Это канал объятий и прикосновений, поцелуев и ласк. Может помните историю, как Станиславского попросили глаголом описать, что значит любить, и он ответил «хотеть касаться...». Это естественное основание любви. Фундаментальный физический отбор людей на своих и нет. Сейчас мы задаемся этим вопросом «кого хочу касаться я?».

37-40 называется каналом «Брачного контракта», но что сейчас такое брачный контракт. Этот канал сейчас в первую очередь должен измениться. Так как в нем живет это бесконечное долженствование друг другу в отношениях. Мужчина сильный, женщина послушная. Этого больше нет, но мы ещё пытаемся держаться.

Сейчас сообщества, в том числе пары, должны начать строиться органично. Но это нам пока вообще не очень понятно. Я вижу, как идёт растворение старых традиционных понятий, но новый порядок только начинает зарождаться. Люди начали экспериментировать, начали задавать себе вопросы о том, что такое действительно семья, отношения, партнёрство. У меня давно в голове сидит мысль, что необратимы смерть и секс. Секс это такой уровень прикосновения, что он очень часто закрепляет эту племенную сделку между людьми, на каком-то животном уровне у нас это срабатывает. И в 37 гексаграмме есть подсказка. Сделка грязная, если там есть Слабость. Т.е когда нам необходим другой, для баланса. Но сделка гораздо чище, когда там появляется Равенство. Когда баланс в каждом уже настроен и в каждом есть Сила. Тогда взаимодействие становится больше похоже на дружбу и творческое партнерство. И так мы можем выйти к высшему проявлению отношений. Здесь это называется Чуткость. Абсолютный баланс Инь и Ян в каждом отдельном, ведёт все человечество к сонастройке и любовной целостности. Тогда это органичное построение племени. От частного к общему. Часть, ищущая целое.

Вот к чему мы все идём. Помните об этом, и пусть погода вам благоволит 

♥️





<STARTOFPOST> Не экономьте на себе и том, что делает вас счастливее. В этом совсем нет любви.

Из сегодня:

Я: ты рефлектор, ты должен питать себя качеством. Качественными людьми, местами, странами, информацией, едой. Сначала ты впитываешь, вдыхаешь, и только на этой почве может что-то прорасти, прорасти твоя мутация, твой скачок.

Человек: да, я именно поэтому хочу как можно быстрее закрыть свои материальные вопросы, чтобы обеспечивать себя качеством.

Тут я распознала этот перевертыш, который есть у нас в уме. Сначала деньги - потом жизнь. Но на самом деле все наоборот. Сначала нужно вдохнуть, чтоб потом выдохнуть, нельзя поделиться тем, чего не имеешь. Нет в тебе качества, порождённое тоже таковым не будет. Нет в тебе любви, тебе не из чего ее дать. Ты не чернозём для творческого зерна.

Я уже давно экспериментирую с покупками, которые доставляют мне радость. Я почти перестала бояться не экономить на себе. Потому что экспериментально выяснила, что когда я трачусь на то, что действительно меня радует и делает счастливее - деньги довольно быстро возвращаются. Но каждый раз, когда я смотрю на эту вещь или пользуюсь ей - мне становится лучше, я кайфую. Ну а как известно, подобное притягивает подобное. Чем вам лучше, тем лучшие вещи притягиваются.

Поэтому сначала качество, а потом уже все остальное. И деньги, и творчество, и любовь. 

🤍





<STARTOFPOST> Как всегда я на встрече сама озаряюсь и доформировываю некие ментальные конструкции, которые во мне уже томятся некоторое время. Так было и сегодня. Я лишний раз обнаружила в себе мысль о том, что мы сейчас стали более пористыми.  Что граница между внутренним и внешним размывается с огромной скоростью.

Например. Когда вы убираетесь на своём рабочем столе, на компьютерном, в шкафу, вы можете заметить, как структурируется и выстраивается ваше внутреннее пространство. Один человек мне справедливо как-то сказал: «вместо того, чтобы платить за свои бешеные тренинги, приберись сначала в машине». И не поспоришь в общем то. И тому и другому нужно уделять внимание и энергию. Просто невозможно очищать внутреннее пространство, если в физической реальности хаос.

Поэтому если вы озадачились уходом за своим жизненным садом, все строится по той же самой пирамиде, как и все другие процессы. Начиная с физического и заканчивая духовным. А между этими ступенями ещё находится уровень действий, навыков, убеждений, ценностей. В саду должно быть чисто и красиво на всех уровнях.

Поэтому вы, это не только ваше физическое. Вы - это диван, который вы купили, это книга, которую вы читаете, это люди, которые вокруг вас. Вы это ваши подписки в Инстаграм и ваша раковина на кухне. Вы все то, что вокруг вас. И чтобы за этим следить, нужно останавливаться и рефлексировать на все это хозяйство. Быстро не получится

Вы всегда больше, чем вы 
🤍

Ph @alenalatona





<STARTOFPOST> Не срывайте неспелых плодов.

Стратегия типа - это жестко. Фактически авторитарное правило от Вселенной.

Отклик генераторов от слова «response», «responsibility» - ответственность. Вы ответственны за исполнение того, что откликается, и за то, что нет. Если вы следуете ему - вы удовлетворены, если нет - вы фрустрируете, вы безжизненны.

Приглашение проектора. Это тоже жёсткая механика - у приглашения есть автор, границы, срок действия. Если вы соблюдаете их - вас ждёт успех, если нет - горечь.

Ожидание рефлектора - это долго. Это бесконечно долго по меркам этого мира. Но вы самый нестабильный тип, поэтому чтобы обрести уверенность в чём-то вам нужно так долго ждать. Месяцами. И только в этом аккуратном и медленном движении по жизни вас находит сюрприз, потому что вы наконец вступаете в эту глубокую интимность со всем жизненным процессом других людей. Но как только вы теряете эту тонкость восприятия - разочарование.

Информирование манифесторов. Вам просто необходимо это делать, чтобы сосуществовать с другими. Вы не сможете влиять, если вы подавляете себя, если вы не предупреждаете других. Вы будете бесконечно разбиваться об стену сопротивления. Но люди готовы вас слышать, и информируя о своих чувствах и желаниях вы находите умиротворение.

Наше взаимодействие с миром похоже на нетерпеливого мальчугана, который не может дождаться нужного момента и срывает с яблони недозревший фрукт. Яблоня ещё не отдала все соки, фрукт их не принял. И вот мы откусываем яблоко и оно оказывается кислым. И мы его выкидываем, думая, что это яблоня и яблоко не очень. Хотя на самом деле просто нужно подождать, пока фрукт созреет. Тогда все в выигрыше. У яблони не тянет ветвей, яблоко вобрало в себя все что могло, да и мальчуган накормлен.

Эта метафора пришла мне вчера в разговоре о проекторах с @letochnaya, потому что нет ничего прекраснее, чем дождаться того самого приглашения и взаимодействия, когда другой созрел к именно твоему виду осознанности. И в ходе эксперимента я поняла, что хоть капельку обнаглел по отношению к миру - и сразу горечь.

Стратегия типа - это жестко. И мир меня научил быть бережной и не срывать неспелых плодов

♥️





<STARTOFPOST> Больше всего человеческий ум любит иерархию и разделение. Последние частые слова это «кармический» и «фрактальный». И в них нет ничего плохого, наоборот, человечество начинает смотреть на межличностные отношения в инкарнационном разрезе. Т.е. в разрезе нескольких жизней. И мы начинаем задумываться, что самые ужасные уроки приносим друг другу с созидательной целью - для эволюции человеческой души. Что наши души где-то уже договорились обрушиться друг на друга при жизни. Но и здесь мы находим за что зацепиться, чтобы разделиться с другими. Наш ум начинает с особым благоговением относиться к этим понятиям, выделять людей в эту особую категорию «кармических» спутников.

Но что если все, кто встречаются вам на жизненной дороге кармические и фрактальные. Мне очень нравится правило 44 гексаграммы в И-Цзин, где как раз живет генный ключ «кармические взаимоотношения». Звучит оно так «успех всякого взаимодействия основан на отсутствии каких-либо предварительных условий». Одно из значений говорит нам, что каждый момент нашего взаимодействия это новое восприятие друг друга. Каждую секунду, каждый день в моменте здесь и сейчас. Только так можно пребывать в реальном взаимодействии. 

Но если мы тащим за собой гору воспоминаний или обид, и вешаем на человека ленточку с надписью «мой кармический спутник» - это мешает видеть этого человека. Раз он для вас важен - конечно это человек с вашей фрактальной линии, линии вашего фатума, иначе вы бы не встретились вообще, как и с сотнями других людей. Но когда ум начинает слишком серьезно относиться к таким вещам - это утяжеляет встречу с ним в моменте.

Ум очень любит выделять людей в особые категории. Слышать от гадалок например «ну он тебе по судьбе конечно». Ну а как блин ещё то? Он по судьбе тебе также, как продавщица в соседнем супермаркете. Просто уровень посланий разный. Но как если ко всем относиться без иерархии. Без маркеров и выделений. А по человечески. И взаимодействовать каждую минуту, как с кем-то новым. Хоть и бесконечно старым в разрезе инкарнационного пути. Воспринимать, слышать, видеть, интересоваться по-настоящему. Без предварительных договоренностей 

🤍
Случайное фото @alenalatona





<STARTOFPOST> Вчера я поняла, что в последнее время я тренер чувств и ощущений. Для себя и других. Это действительно то, что нужно тренировать. Каждый день я по несколько раз задаю разным людям один и тот же вопрос: «что ты сейчас чувствуешь?». «Ты хочешь?», «тебя тянет?», «ты любишь это?». Каждый день. И вопрос «что ты чувствуешь прямо сейчас в теле» оказывается одним из самых сложных. Мы умеем подавлять, отрицать, стыдиться, отвергать, винить себя за чувства и разделяться с ними. Но не признавать и проживать их.

Представьте, что ваше тело - это лучший в мире скафандр, машина, оболочка для вашего духовного, ваше единственное гарантированное имущество на эту жизнь.
⠀
В него приходит душа - константа, прошедшая не только эту жизнь, а начавшая путешествие с начала той самой термодинамической реакции, именуемой Большим взрывом. Которая прошла много оболочек, и впитала весь опыт из каждой.
⠀
И есть некая сила, соединяющая эти две составляющие. Шиву и Шакти, тело и душу. Некий магнит, который удерживает наш Инь и Ян вместе, на протяжении всей жизни, пока тело не вернётся вниз, а душа не вознесется, вместе со всем собранным за 72 часа знанием об этой инкарнации.
⠀
Что это за сила, движущая каждого из нас и вместе с этим все человечество, природу, Вселенную.
⠀
«Любовь, что движет солнца и светила» сказал Данте. Так вот, чем больше в вас любви - тем в большей гармонии с этим течением вы прибываете, и тем больше вы именно на своей дороге. Магнетизм, гравитация. Вот что завораживает. Ведь когда любви много, к вам притягивается именно ваше, ваши. А когда любви мало - все окружающее показывает, насколько вы отклонились от своего курса.
⠀
Нет ничего важнее любви. Ведь она и есть все.
⠀
И дорога к ней в две полосы - ты делаешь шаг на встречу любимому, наполняющему (людям, местам, делу, еде, информации) и любовь делает шаг на встречу к тебе.
⠀
Просто почувствуй, что есть нечто внутри тебя, где-то в груди, что точно знает куда тебе, к кому и кто ты на самом деле. Это так просто.

Так что же ты сейчас чувствуешь?





<STARTOFPOST> Решила немного резюмировать вчерашнее выступление. Как-то попалось мне одно китайское проклятие: «чтоб тебе родиться в интересное время». Уж кому, а нам точно с этим очень повезло. Мы родились в то время, когда племенные идеологические сваи, державшие наш социум, начали активно скрываться под воду. А новые возводить придётся нам.
⠀
Например архетип женщины. На протяжении тысячелетий женщины была хранительницей очага, а сейчас ее социальная роль потеряла всякие границы с мужской ролью. Тоже самое с потерей границы между реальным и виртуальным. Она становится все менее видимой. Мы пришли в тот момент, когда сказки, мифы, история нам говорит об одной реальности, в живем мы уже в совсем другой
⠀
Только представьте картину. 2021 год. Уютная современная гостиная в пригороде Лондона. В кресле с трёхлетней девочкой на руках сидит миловидная радикальная феминистка бисексуалка, состоящая в открытом браке со своей подругой. Она просит Siri (ну или что-то подобное) найти добрую сказку, чтобы почитать своей дочери. Но как только умная колонка предлагает ей что-то типа «Спящей красавицы» или «Золушки», она начинает орать на идеальном английском «только не это патриархальное дерьмо! Ей богу, хоть сам сказки пиши». А ведь именно этим мы сейчас и начинаем заниматься. Ведь старые мифы уже не работают, поэтому прямо сейчас мы создаём что-то абсолютно новое. Работающих моделей нет ни для чего. Приводит ли это нас к неврозам - однозначно. Мы ведь все пытаемся найти в каких-то универсальных вещах основу, а они уже давно рассыпались. А новые ещё не возникли. Почва категорически мягкая.
⠀
Каждый из нас сам выбирает, как лететь в этом бездну неизвестности. Но тот потенциал творчества, который перед нами отрывается - невероятен. Мы сами можем создавать модели для всего. Вопрос насколько они будут созидательными. От этой перспективы и захватывает дух и становится жутко страшно. Каждый день я слышу «но ведь тогда все изменится». Да, изменится 
⠀
«И никто не вливает молодого вина в мехи ветхие; а иначе молодое вино прорвёт мехи и оно само вытечет, а мехи пропадут; но молодое вино должно вливать в мехи новые; тогда сбережется и то и другое» (Евангелие от Марка)





<STARTOFPOST> Сегодня мне пришло несколько сообщений подобного содержания (в карусели) 

Какой бы загон не был - механика ума одна и та же. Хоть на счёт человека, хоть на счёт будущего, хоть на счёт денег.
Представь, что ум - это волчок, или снежный ком. Который запускается от щелчка. В вас залетает некая информация, которая является для вас триггером, затрагивает внутреннюю боль и включает страх в уме. Все начинается с одной мысли, из которой вырастает ещё парочка, потом ещё три и так далее. И так маленький мысленный снежок превращается в огромный снежный шар, который несётся с бешеной скоростью с горы. В худшем случае он дымится и горит.

И весь этот ментальный пожар запускает в теле адреналин, который заставляет двигаться быстрее, суетиться, нервничать. Что порождает тревогу. Длительная тревога порождает депрессию.

Как-то, благодаря практике, я поняла, что физическое замедление помогает снять уровень тревоги. Я уже писала про умение остановиться. Здесь оно тоже уместно. Только перестав делать в один момент 15 дел, вы можете успокоить, сфокусировать энергию, заземлиться. Расфокусированность действия порождает хаос внутреннего состояния.

Ум нельзя отключить, им можно учиться управлять. И лучше научиться находить этот первый момент, эту триггерную точку откуда начинается выделение ядовитых газов. И начать выдыхать эту первую реакцию. Поймать первую голову, пока она не дала другие. Потому что первая мысль - это некий факт, а дальше идут интерпретации и фантазии.

Например: вам пишет любимый человек «я не могу сегодня приехать» и погнааааали. Хотя факт таков: он не может сегодня приехать. Все.
И допустим вы спрашиваете его: «а что случилось?».
И он отвечает: «ничего.» отвечает с точкой, вы считываете это как обиду.
Но даже если он обижен - это его обида. Вы можете проявить человеческий интерес и спросить, все ли хорошо. Но не включаться в эту игру. Не раздувать. И как только вы будете ловить свои обиды, злость, боль - говорите себе стоп, давайте себе время снова встать на своё основание и оставайтесь людьми.

Реально только то, что вы чувствуете. То что думаете к реальности отношения не имеет. Все что думаете про будущее, про людей и про себя.

🤍

12:13 РМ
Лиза, привет ®

мм ЕЖЕ [1124 ие е и
Гражданская война. Сразу начинаю
паниковать и докручивать себя,
через чур волноваться за всё и всех
своих близких. У тебя бывает что-то
подобное? Можешь поделиться
опытом, как ты с этим
справляешься?







<STARTOFPOST> Я с раннего детства знала два слова: пролетарий и интеллигенция. Потому что отец у меня из семьи рабочей, а мама профессорской. В результате чего эти два слова повторялись ими в адрес друг друга часто и нараспев, вызывая сейчас лёгкую ностальгию. А вот слова «вы жиды» и «а вы быдло», сигнализировали мне об опасности, так как я понимала, что в нашей семье вновь классовый конфликт. Но благодаря моим родителям, я с детства интересуюсь вопросом - кто такая эта интеллигенция, и почему они лучше быдло.

Этот пост продолжение к предыдущему. Латинское слово intellegentia: «понимание, рассудок, познавательная сила, способность восприятия, понятие, представление, идея, восприятие, чувственное познание, умение, искусство». Также важна ещё одна характеристика интеллигенции — передовые для своего времени нравственные идеалы. Здесь мне нравится слово «передовые», что говорит о способности смотреть в будущее и адаптироваться.

Почему я вообще об этом говорю. Потому что сейчас очень многие люди идут в духовность и ее распространение. Я, наблюдая, все больше убеждаюсь, что без культуры, образования, насмотренности и начитанности духовность в человеке передвигается на костылях. Я кстати верю, что где-то в глуши человек может быть высокодуховным, но если вы читаете этот пост, значит, выбрав путь познания тайных и не очень знаний, вы должны очень грамотно обращаться с информацией. Вы продукт той культурной атмосферы, в которой находитесь. 

Духовные люди должны быть интеллигентными. Образование, эстетика, культура, искусство, в которые человек духовный хочет погружаться со всем своим любопытством. И, безусловно, подобный культурный фундамент расширяет человека на всех уровнях, убивает ханжество и зарождает то самое чувство меры, такт, глубокое и тонкое чувство иронии и самоиронии. Я правда не знаю ни одного, на мой взгляд, интеллигентного человека совсем без умения иронизировать. И по этой причине всеосуждающие духовные фанатики вычисляются довольно быстро, как и то самое мамино «быдло».

Я вижу, что авторитет, построенный на экспертности, самый устойчивый и достойный. А уж если вы хотите быть экспертом в духовности - без интеллигентности тоже никак.

🤍





<STARTOFPOST> Моя мама любит повторять: «чувство меры признак интеллигента». А я сейчас часто повторяю эту фразу на чтениях. Особенно на проекторских. Потому что те, кто в нашем человеческом мире отвечают за осознанность, должны первыми познакомиться с этим понятием.

Осознанность. Опять это популярное слово. Да, конечно это про прибывание в моменте. Но для меня осознанность, пробужденность в первую очередь про мужество. Мужество сказать себе «СТОП». Перед выпадом, действием, словом, мыслью. Осознанность состоит из бесконечным остановок для созерцания действительности. Для этого конечно нужно стать медленнее. 

Тебе говорят: «помой посуду». У тебя волна гнева, и вместо «отвали», можно просто остановиться. И выждать, пока внутренний дым не начнёт рассеиваться.  И ничего не делать, пока он не испарится. Помочь себе всеми возможными инструментами, чтоб он рассеялся по возможности скорее. Не быть участником ситуации, стать в ней наблюдателем. Это и есть осознанность. Не дать привычкам, программам, внутренним болям тебя перехватить и втянуть в ситуацию. Это происходит постоянно с минимального триггера. Быть «над» - быть и участником и наблюдателем. 

Так вот вовремя остановиться, на это нужно много мужества. На чувство меры нужно много мужества.

И вы, дорогие проекторы, должны первыми с этим познакомиться. Вы должны уметь вовремя остановиться и не давать советов, не инициировать, а даже когда ваш совет спросили, ответить ровно на него и отойти до следующего вопроса. Вы должны чувствовать, когда приглашение есть и оно корректное, а когда его нет или оно некачественное. Или когда оно вообще закончилось, ведь если вглядеться - у приглашения всегда есть границы. 

С умения остановить себя и при этом оставаться в служении другим начинается тот самый свет проектора. Там рождается деликатность, уважение, бережность. Только тогда вы безопасны для других, и есть ещё и шанс стать полезным и в последствии успешным.

Чувство меры - признак осознанности и ответственности человека перед миром. Это красиво, тонко и очень смело.

🤍





<STARTOFPOST> «Не хочу» - это достаточная причина.

Есть два странных вопроса «за что ты меня любишь?» и «почему ты это не хочешь?». Я просто люблю и просто что-то не хочу.

Ну допустим вы ещё можете задать подобный вопрос проектору, манифестору и рефлектору. Хотя тоже ответ невнятный обычно. Но подобные вопросы - это преступление против генераторов 😁

Генератор может ответить правду только на закрытый вопрос. Это очень просто. Вы спрашиваете его: ты меня любишь? А он просто отвечает «угу». Но потом вы ставите его в тупик этими «почему». Он просто сейчас любит и все. Без всяких почему. А ваш ум боится всего, что не может иметь логического основания. Но если в это вглядеться, то все любят непонятно почему. Просто любят по миллиарду факторов, которые абсолютно необъяснимы для ума. А он так хочет найти причину.

И вот тоже самое с «не хочу». Просто не хочу и все. Тоже по миллиарду факторов, но для ума невозможно их собрать. Но мы же пытаемся изнасиловать свои мозги и ответить. Что превращается в блеяние пятиклашки у доски с неготовым заданием. «Не хочу» - это достаточная причина. Значит не нужно этого делать. Но так говорить ещё нужно научиться, потому что веры в то, что мы то, что мы любим, а не куча этих безрадостных действий, пока не так уж много. Но потихоньку люди выпускают себя из своего же крепостничества. И очень радостно наблюдать этот процесс.

Завтра начнётся уже 7 мой Ливинг (Проживая свой дизайн), что очень нежный и радостный трепет вызывает внутри
🤍





<STARTOFPOST> «Быть собой», «проживать себя» - этого много у нас, кто занимается дизайном и потом это используют те, кто к нам приходит. Но знания, полученные в интернете, на консультация, ливингах, часто становятся оружием сил зла. Дизайн Человека успешно даёт нашему уму инструменты оправдания своей безответственности и вгоняет иногда ещё в больший дисконект со своей истиной природой. Я очень боюсь некорректных интерпретаций в дизайне, потому что они не ведут ни к чему хорошему.

«Быть собой», это не отвечать «у меня нет отклика, я не буду мыть посуду» или «я могу делать все что хочу, я Манифестор», или «тебе меня никогда не понять, я рефлектор» и так далее. Когда ты действительно становишься собой, или к этому хотя бы прикасаешься, концепции уходят, страх уходит, мнения, суждения, защита спадает, ведь бояться больше нечего и некого. Не с кем соревноваться, некому доказывать. Когда ты прикасаешься к своей божественной аутентичности, ты обнаруживаешь себя уже не только физическим телом, ты чувствуешь сопричастность ко всему и каждому и ты уже гораздо больше, чем ты. 

Проживание себя никогда не ведёт к бараньему эгоизму. Совсем даже наоборот. Когда вы себя любите, вы начинаете любить другого. Вы начинает сострадать, видеть боль, слышать и всем сердцем впитывать, что вам доносит человек, вы начинаете различать реальный объём и потенциал того, кто напротив. Вы начинаете видеть и слышать действительность. Вам становится ясно, что каждый являет собой невероятное, вечное, мудрейшее, космическое существо, которое раз от раза воплощает себя в телесной оболочке ради определённого опыта. 

И когда вы действительно приближаетесь к себе, у вас пропадает желание подавлять, обладать, захватывать, потреблять, требовать, обижаться, манипулировать. Приходит любовь, сострадание, доверие, бережность, ответственность, умеренность, нежность. Ты сам расширяешься, но начинаешь видеть насколько важны мелочи.

Дизайн не пришёл для оправданий. Он пришёл чтобы мы осознали свои ограничения и взяли ответственность за нашу форму. И предельно красиво и органично сыграли свою роль в этой жизни. Какими бы воздушными словами я это не описывала, «быть собой» - это основательная позиция.
➡️➡️➡️в карусели

Она требует предельного контроля от вас,
как своих действий, так и слов, и мыслей.
Это выжигание огнём из себя всякого
растрачивающего тело дерьма и всего
нечеловеческого. Это правда требует
мужества и ежесекундного внимания.
Инфантильность здесь недопустима.

Эксперимент по очищению и проживанию
себя - это не просто, но это очень круто. И
любовь и бережность к себе, ближним и
миру, внутренняя сила, устойчивость на
пути - это верные показатели, что вам он
удаётся.

9






<STARTOFPOST> Не просто так я провела опрос, что меняется сначала «жизнь или причёска». В итоге, на этот казалось бы игровой и глупенький вопрос ответило 600 человек, с пропорцией 60/40. Очень многие написали в личку свой взгляд.

 Я считаю, что это прекрасная иллюстрация «случайностей» в нашей жизни. Я благодаря нескольким людям вспомнила, что всегда во время перемен меняла внешний вид. И сегодня я приехала к людям, которые меня проверяли на подсознание, и мы говорили о вещах, о которых «я вот буквально когда к вам ехала думала». Ага, случайно. 
Нет раньше или позже. Есть реальность, которая плетётся как косичка, или как спираль днк, или как любое другое спиральное движение из нескольких элементов. И этими элементами является всё. Люди, животные, минералы, стихии, неодушевлённые предметы. И правда мойры ткут своё полотно. 

Ну и понятно. Отсюда «все вовремя», «все как нужно» и все вы это уже знаете.  Но ценно поймать этот импульс. Когда у вас появляется жажда перемен. В этом такой потенциал жизни и мутации. И это нельзя подогнать, это можно только дождаться. Это семя мутации, которые даёт всход тогда, когда приходит для него время. А до этого лишь затяжное ожидание, иногда попытки вырваться, иногда ускорить этот процесс. Но пока не пришло время - наши попытки что-то изменить похожи на пустые отчаянные конвульсии. Но потом вибрация усиливается, как при всходе весной, и вдруг все меняется. И уже не ты толкаешь жизнь, а она тебя несёт.

Это правда, и яйцо и курица, и то и другое уже есть. Перемена внешняя и внутренняя всегда идут вместе. И мы к счастью живем сейчас в такое честное время, что ну не скрыть этого. Все всё видят и понимают. Ну во всяком случае внутреннее ухо начинает работать все острее.

Пафос выступления - наблюдайте красоту веретена. Все эти переплетающиеся линии. Вслушивайтесь, всматривайтесь. 
Ещё мне сегодня сказали - надо подружить нам Хроноса с Кайросом. Бога времени с Богом нужного момента. Это нам несёт ещё одну важную мысль - не бегите на событие - вы разобьётесь об свою наглость. Ждите того самого момента. Тогда вы вплетаете свою нить красиво, а не впихиваете ее в картину мира.

Всему своё время. Успокойся
🤍





<STARTOFPOST> ЭРОС ВСЕГДА ИДЁТ ЗА РУКУ С ТАНАТОСОМ

Я помню, что когда я училась на сексолога, преподаватель часто говорила о том, что не удивляйтесь, когда на сексологических сессиях вы будете говорить с людьми о смерти. Секс и смерть понятия родные друг другу. И в том и другом есть некая необратимость.

Последние пару недель, напичкав себя арт-хаусом, я тоже заметила в них закономерность. Кто смотрел Ларса фон Триера, Гаспара Ноэ, заметят закономерность, которая там прослеживается. От скорби, смерти, пустоты и отчаяния к животному сексу. Это как пиковые чувственные точки, которые безусловно становятся яркими триггерами для зрителя. Но это так, небольшие иллюстрации на подумать, я не совсем об этом.

Скорее я о том, что мы опять смотрим на дуальность целого. Смерть и рождение, слияние и разрыв, секс и конфронтация. Сейчас я часто объясняю людям, что любви, жизни в отношениях без смерти не бывает. Как бы нам не хотелось вечной лёгкости друг с другом, без умения совместно и отважно нырять в боль,  отношения не могут расти и в тоже время углубляться.

Дизайн нам это прекрасно иллюстрирует в канале 59-6. 59 гексаграмма секса, интимности. 6 ворота трения, конфронтации. Вместе получается канал рождения детей. О чем нам это говорит. Что истинная интимность, секс и совместное творчество невозможны без трения. Трения сексуального и трения ваших разностей друг об друга. Той самой конфронтации. Истинная близость невозможна без цикла взлетов и падений, смертей и возрождений. Вместе.

И это касается любых отношений. Любые отношения заслуживают правды, разговоров, открытости, чувственной вовлечённости. Но это ведь больно. Поэтому проще сбежать, соврать, заменить партнёра, закрыться, уволить, промолчать, стать удобным, обидеться, отвергнуть, подавить и так далее. Мужей, жён, родителей, детей, коллег, друзей.

Мы ждём только Эроса, а он не может без Танатоса. Совсем никак.

Пора пробовать строить душевные связи с людьми. Так гораздо ярче, глубже и интимнее

🤍





<STARTOFPOST> Ну что ребя, я как посмотрю по вашим сообщениям, человечество меланхолично-депрессивно мутирует. Отсутствие энергии, перепады настроения, преимущественно все плохо, даже если хорошо, потерянность, в теле что-то меняется и переставляется. Если у вас так - то это она самая мутативная энергия 60 ворот. Моя рекомендация - сдайтесь ей. Расслабьте лапки и отдайтесь этим внутренним изменениям. Ускорить это нельзя, не пытайтесь. Алкоголь потом сделает только хуже. Увеселительные мероприятия вряд ли помогут. Просто в один момент вы проснетесь другим. И это нужно просто прожить. Лежите, читайте, качественно отвлекайтесь. Такие вот они эти ограничения 

У Франциска Азиского есть молитва, я ее не помню но смысл там подобный:

Из слабости так или иначе вырастает сила
Из грубости нежность
Из лжи правда
Из темноты свет
Из отчаяния надежда
Из обиды прощение
Из невежества знание
Из розни единство 
Из горя радость
Из страха любовь 
Из смерти жизнь. 

Забирайте себе как мантру, на такие периоды. Ну и с принятием относитесь, если что-то идёт через жопу.

И дальше пойдёт новый «круг». Только это не круг, а спираль, если быть точнее. По которой движется эволюция человечества. 
Чёрное - белое. Инь - Ян. Материя - сознание.

🤍





<STARTOFPOST> Время - это важно.

До 30 лет мы дети. До возврата Сатурна, который происходит 28-29 лет. Наша задача получить опыт в рамках нашей конфигурации за это время. Время косячить и обнаружить себя в рамках этих косяков. Ближе к 30 нам проводится экзамен этой духовной планетой, насколько мы готовы стать ответственнее, взрослее, ближе к своей истиной природе. В этой точке из ребёнка мы выходим во взрослого. И начинаем идти уроки совсем другого качества. Кто этот переход прошёл, в курсе, как меняется жизнь после 30.

Следующая точка оппозиция Урана. 42 года, середина жизни. В этой точке человек из вдоха переходит на выдох. Из получения опыта, на его реализацию и распространение. Здесь заканчивается образовательная программа от Вселенной, здесь вы уже должны научиться за счёт своих опытов, встать уже на основание благодаря им. Там уже есть на что опереться, но ещё нужно время, чтобы осознать все эти пройденные уроки, переварить, стать этим. Там может случится резкая смена направления в жизни или кризис из-за осознания, какое количество компромиссов человек взял на себя.И на это нужно ещё около 10 лет. 

Следующая точка возврат Хирона. 50 лет. Начинается истинное исполнение вашего креста. Точнее есть такая возможность, если корректно и осознанно проходить свой жизненный путь. Если вы сознательно проходите свой путь - крест становится вашим предназначением, даже не так, вы становитесь своим крестом. А если неосознанно двигаетесь по жизни - он будет тяжкой ношей. Такая же двойственность, как и понимание мистерии Голгофы в нашем мире. Кто-то относится как ней как к страшной жертве, а кто-то видит смирение и красоту Духа.

И есть шанс соединиться с тем, кем вы действительно пришли быть. Но всему своё время. Здесь некуда спешить

🤍





<STARTOFPOST> Что мы делаем на Ливинге и Встречах типов.

Ливинг - это курс клеточной трансформации. Самая важная ступень погружения в дизайн человека. Самая важная она потому что мы там не только вбираем огромное количество информации умом, мы учимся чувствовать, ощущать, видеть на самом деле эту разность. Разность аур, типов, центров, энергий. Мы не только глубоко идём в теорию, а ещё и предельно много практикуем, делимся опытом, вспоминаем как это было с нашими родителями, любимыми и другими людьми. Мы учимся яснее видеть и себя и остальных. Учимся погружаться в бодиграф. Несколько дней учимся слушать свой авторитет. Прохождение ливинга всегда запускает мощнейшие процессы мутации. Поэтому просим подготовить себя к трём дням глубокой работы, отсыпаться и предупредить близких, что вы будете в своих процессах. Лично для меня, мой первый ливинг был поворотной точкой в жизни. С него я начала эксперимент.
Ну и кому важно - все участники сертифицируются и регистрируются в качестве студентов в международной школе дизайна. И после ливинга могут продолжить обучение на более продвинутых ступенях.

Итак, что мы делаем на встречах генераторов/проекторов/манифесторов. С одной стороны мы здесь погружаемся в знание о конкретном типе, с другой переживаем уникальный опыт пребывания в пространстве с людьми своего типа в большой концентрации. Это удивительным образом сказывается на осознании особенностей вашего типа. Мы обсуждаем, обмениваемся опытом. Разбираемся почему например генераторам и манифесторам 100 000 лет, а проекторам всего 250. Разбираем персональные запросы и вопросы.

В любом случае, после встречи, после ливинга у вас не будет обратной дороги. Вы станете видеть больше. Себя и каждого.

Ливинг екб 29-31.01
Встреча генераторов и манифестирующих генераторов 22.01
Встреча проекторов 23.01 

По всем вопросам и записи к @vaasilina. Места ограничены





<STARTOFPOST> В последнее время я много говорю про бережность и служение. Что когда вы действительно проживаете себя и уверенно идёте своей дорогой, убедительно двигаетесь в своей жизни и форме, вы обнаруживаете свои ограничения. Я женщина, я проектор, я никогда не выйду из этих ограничений. Но только осознав их, к вам приходит свобода создавать совершенство в этих ограничениях. 

Следующим шагом становится доверие своей форме и жизни. То самое смирение. Потому что приходит принятие не только ограничений формы, но и ограничений пути. Становится ясно, что выбора действительно нет и книга уже написана. Вопрос только в том, как ты идёшь этот путь.

А после приходит любовь. Парадокс в том, что когда ты осознаешь все свои ограничения - ты наоборот раскрепощаешься в них. Потому что когда приходит любовь, тебя разворачивает на всю Вселенную и твои собственные ограничения становятся лишь способом выхода на этот объём видения. Я предполагаю, что те, кто меня читают и знают, уже имеют опыт прикосновения к этой абсолютной, тотальной, всеобъемлющей и стирающей границы любви и вам понятно о чем я говорю.

Ну а в этом состоянии рождается то самое сострадание. Осознание, что все едино. И будучи собой ты ощущаешь сопричастность. Что в бытовом проявлении становится бережностью и аккуратностью к всему происходящему. На этом этапе окончательно уходит насилие над собой, другими и пространством. Два шага ты у миру, два шага мир к тебе. Появляется реальный и довольно безоценочный диалог с происходящим, движение мысли и тела выравнивается. Открывается видение. В этой позиции мы встаём в служение.

Вот про эти ограничения и в тоже время безграничность я консультирую. И вот этот пост я буду отравлять на вопрос «что входит в консультацию?»

🤍





<STARTOFPOST> Про Новый год в Дизайне человека.

В этом году я с особым восторгом наблюдаю переход из цикла в цикл, из года в год. Сейчас расскажу, как это в дизайне, а вы сравните со своими ощущениями.

Итак, мы зависим от солнца и оно движется по мандале от ворот к воротам, от гексаграммы к гексаграмме (листай фото). В рамках года Солнце стоит в каждых воротах по 5-6 дней. И начинается год с 41 ворот, со стоп-кордона. В которые Солнце входит 22 января. И мы начинаем новый жизненный цикл.

Но очень интересно, что происходит до и как на нас это влияет, потому что если обратиться к ощущениям, все как-то правдивее выходит, чем переход в нашу привычную новогоднюю ночь.

Все начинается с 38 ворот, в которые солнце вошло в этом году 31 декабря. Это мутационная, адреналиновая энергия, контура знания. Пока стоят эти ворота мы оглядываемся назад, а не смотрим вперёд, наше тело мутирует, от того опыта и знаний, которые мы получили за прошедший цикл. Поэтому 31 декабря это крайне напряженная ночь, так как наше тело совершает работу по встраиванию прошедших уроков в нашу клеточную структуру. Меня например на весь этот транзит накрыла меланхолия, которая часто сопровождает мутацию, так как год действительно был таким, что есть чему усвоиться. Так что это время уйти в ощущения, и посмотреть назад, чтоб получить новое знание о самом себе и осознать цель жизни.

Вторая стадия -  солнце входит в 54 ворота. Ворота амбиций. В них мы вошли 5 января. Это уже племенная, адреналиновая энергия смотреть в будущее. Здесь вас начинает наполнять энергия двигаться вперёд, смотреть кто ваши союзники, с кем вы продолжаете путь и куда. Там рождаются амбиции на следущий цикл. Лично у меня очень много движения появилось в это время, очень много энергии пришло.

Третья стадия про внутреннюю истину. 61 ворота. Встанут завтра 11 января. Это контур знаний, мутации, ментального давления. Мы начинаем мыслительно оглядываться назад и смотреть чего мы достигли за год. Это время размышлений, оценки, взгляда наружу и внутрь себя. Какие истины я открыл про себя за прошедший цикл. Сделайте выводы. Посмотрим как это будет, рекомендую быть помедленнее и внимательнее на следующей неделе.

Продолжение в карусели ⏩

И финальная стадия - 60 ворота, встанут 16
января. Ворота ограничений, мутации,
адреналина, знания. И главная здесь тема -
отпустить. Отпустить все, что не про вас.
Это крайне трансцендентная энергия, она
учит нас принять наше собственное
ограничение - ограничение нашей
индивидуальной природы. И стать в новом
цикле ещё больше собой. Это красивая
точка, где мы можем получить знание о том
кто мы на самом деле, кто Я на самом деле.
И буду ли яещё ближе к себе в новом году.
Это мутация, это переход.

Теперь у нас есть шанс, зная это все, быть
более включёнными в происходящее.

9






<STARTOFPOST> Начну этот рабочий год с темы особенно ярко наполняющей воздух. Что сейчас происходит с отношениями.

Человечество двигается в направлении индивидуализации. Каждый первый встаёт перед вопросом «а кто я на самом деле и зачем я здесь воплощён». И это не может не влиять на отношения самым пугающим для ума образом. Вот ты ещё маленький ребёнок, потом подросток и так далее и все это время тебе говорят про эту пресловутую «вторую половинку», прошивая тебя программой, что ты изначально неполноценный. Ты априори не можешь быть счастлив один. А невинный, но в тоже время неудержимый, ход эволюции ведёт нас к тому, что ты не можешь быть счастлив в отношениях с Другим, если не счастлив в отношениях с собой.

Соответственно направление потрясающе здоровое:
Никто никому ничего не должен.
Никто никем не обладает.
Человек должен жить один, даже если он с кем-то в обнимку.
Действуй из любви, а не из страха.

На каждое из этих «правил» я могу писать миллиарды постов. Только представьте, насколько это должно быть божественное мужество и доверие миру, чтобы хоть изредка руководствоваться ими. Чтобы маленькими, маленькими шагами начать перепрошивать клеточную структуру своего тела. Вообще, для начала познакомиться с тем, что такое на самом деле любовь. Ведь только там мы начинаем Видеть Другого. Отсюда выходит сострадание и свобода. Там возможны абсолютно нестандартные, но очень настоящие отношения. Человека с Человеком.

Можно сказать, что в нашем общечеловеческом плане стоит задача растворить уже наконец все эти грязные племенные сделки. Те, которые основаны на страхе за жизнь и скрепах. Когда-то это было нормально и необходимо, а сейчас в нас больше воздуха.

Ну и на поставленный вопрос в скринах - зачем сейчас отношения. На мой взгляд для совместного творения. Чего-то нового, прекрасного и чистого. В таких отношениях двух целостных людей, вы можете бесконечно открывать себя через другого. Ну а путь к этому всегда лежит через работу с самим собой. И любовь, которой вам хочется делиться, а не искать в другом

🤍

Лиза, добрый день! Посмотрела
ваш вебинар про 21 год, благодарю
за такую полезную информацию. Я
эмоционал, и меня накрыло волной
сразу после просмотра ® @
Может щас многобукв напишу,
прошу прощения заранее. Но также
сегодня я узнала также почему
меня так тянет в отношения и
почему мне важно все, что их
касается ® потому что из осенней
четверти, у меня др 24.08, и это
было таким классным маячком, что
я иду все же туда, в верном
направлении. И ещё несколько
паззликов сложилось, хочу
спросить, верно ли я поняла.


и т и

Все, что вы говорили про ворота,
про ограничения, про
дифференциацию может и в
отношениях иметь место?
Спрашиваю потому что вижу как
перетряхнуло и продолжает трясти
мои личные отношения, как мы в
этом году разлепляемся, как
замечаем (я особенно остро) нашу
разность и отличность, что мы не
одно целое, как принято было до
сих пор считать (ну типа две
половинки, семья - единое целое и
тд и тп), адва разных человека, по-
своему разных.

а


И это так пугает, и ум правда хочет
за уши притянуть все как было, ну
типа раньше же мы могли вместе,
все вместе, но мы не можем
больше № даже спать вместе не
можем, это слишком неудобно. И
потому опять пугающе - ну типа
куда катятся наши отношения. Но
мы все равно вместе, и тут тоже
какой-то новый способ
коммуникации, не как раньше.

И все это кажется настолько
реально возможным, что институт
брака себя изживет, а зачем он?
Меня мужчина замуж позвал, а я не
знаю зачем )) и кажется такой
одновременно страшной, но такой
комфортной картинка про то, что
когда-то люди и вовсе будут жить
каждый в своём доме.

Пишу и прямо слёзы, а как же что-
то общее??? Неужели его
постепенно не станет совсем? Как


То есть по сути эти все «функции»
мужчины и женщины тоже будут
уходить..? Каждый будет
индивидуальностью, способной
самостоятельно и самодостаточно
существовать?)

%

Такое глубинное ощущение, что
отношения сейчас нужны для
удовольствия, только лишь. Вроде
как заработать, обеспечить,
защитить себя женщина может и
сама, как будто не этого сейчас по
большей части ждёшь от мужчины,
хотя где-то привычный этот текст
мелькает. Но как будто уже что-то
не то в этом. Как-то иначе надо
строить общение и вообще, только
непонятно как )

%






<STARTOFPOST> Мне стыдно. Почти всегда 😄

Сегодня мы прогонялись для голубого огонька с советскими песнями и я решила поделиться, как это быть человеком с третьей генетической травмой - стыда.

Несколько лет назад я наконец себе призналась, что у меня жутчайший страх сцены. При том работающий очень странно. Временами. И появится он или нет в конкретном случае - непредсказуемо. Но разумеется судьба привела меня в профессию, где вещать на некоторое количество людей обязательно. И так через опыт потихоньку я справилась с ним.

Людям с травмой стыда всегда стыдно. За то что заработал мало или много, за то что что-то не получилось вообще или получилось неидеально. Вот если у вас травма вины или отрицания - у вас будет это чувство на «неудачу». А у нас это стыд. Это вечный позорный столб, который угрожающе виднеется на горизонте, и от которого мы всеми сидели стараемся сбежать. И спасибо @flora_arm, что она вытягивает меня и не даёт мне этого сделать, потому что как только мы стыдящиеся позволяем себе неидеальность, мы начинаем позволять ее и другим людям. Мы расширяем для себя поле возможностей. Мы пару дней назад с Флорой выступали на квартирнике, после которого я четко ощутила, что шагнув в этот опыт, встав к своему столбу, во всех моих сферах жизни прибыла энергия. Чем сильнее яд, тем сильнее противоядие можно из него сделать.

Поэтому, люди третьей травмы, такие вещи для нас крайне терапевтичны. Идти в опыты, где вам может быть особенно стыдно. И как сказал мне один чудесный человек «и тогда твой позорный столб, станет твоей опорой». 

Как узнать свою ген травму, можно посмотреть в хайлайтсах.





<STARTOFPOST> Мне очень приятно было сегодня думать о том, что по Земле сейчас идёт праздник и соответственно прокатывается волна поздравлений и пожеланий. Таких невинных, отчасти детских и наивных, отчасти амбициозных и дерзких, отчасти нежных и шепчущих. Сейчас люди массово по всей нашей огромной стране на секунду уходят в себя с вопросом: «чего же я хочу». Чистая минутка веры и внутреннего света. Это же волшебство.

Я читаю сегодня ваши сообщения, пожелания и благодарности с таким невероятным трепетом и благоговением. И я желаю вам воспользоваться этой сакральной минуткой по-настоящему. 
Я расскажу, что я делаю в 12 ночи. Я воспринимаю. Сегодня вы могли заметить интересное ощущение - как будто внутри, в  груди очень сконцентрировано ощущается ваш собственный центр. Но в это же время есть ощущение как бы обращённости ко всему миру, как бы странно не звучало, вывернутости наружу. Я очень в себе и я очень со всеми и всем. Так вот в этом состоянии прекрасно можно просто воспринимать. Всем своим сердцем, открыто. Станьте в свои 12 ночи одним большим ухом. Хотя бы на минутку. Это можно назвать предстоянием. И слушайте.
Воспринимайте весь открытый вам космос и у вас есть шанс просто почувствовать его природу. И в ней вы найдёте только одно. Любовь

P.S. Я очень благодарна и рада вам. У меня был успешный год. Я официально начала дело своей мечты, оформила его в совершенную для себя форму, сертифицирована на гида, у меня появилась собака и я купила свою первую квартиру. И колоссально изменилась сама. Стала добрее, мягче, сострадательнее.
Спасибо вам, миру и моей сумасшедше прекрасной семье. 
С Новым годом 
♥️





<STARTOFPOST> Кружево плетётся так красиво.

В этом году я летала, я падала, я бежала вперёд, чтобы разбиться о собственную наглость, и замирала во всеохватывающем  страхе. Я очень много плакала, и одна и с другими, наверно больше чем когда-либо и впервые вместе с кем-то, и очень много смеялась, так глубоко и чисто, как никогда до этого. 

Я бесконечно вдохновлялась, и разочаровывалась. Любила и ненавидела, и себя и других. Невероятно много училась и брала паузы. Бесконечно честно говорила и бесконечно внимательно молчала. Была и обвинителем и жертвой. Обнаружила невероятную силу в слабости и наоборот. Я чувствовала. Очень сильно чувствовала. И сочувствовала.

Я училась по-настоящему видеть людей, то великое космическое существо, что стоит за каждым из нас, а не мои проекции на человека и желания. Я училась быть одной, зная, что мы всегда одни и никогда не одиноки. Я с одной стороны обесценила для своего ума важность каждого отдельного в моей этой жизни, ведь перспектива взгляда стала шире, и в тоже время внутри себя возвысила каждого отдельного до степени божества и вечного Другого. 
Я стала больше, чем Я до этого, но и меньше, в масштабах увиденного. Ох уж эта бесконечная парадоксальность дуальности.

Очень многое поменялось во мне за этот год. Как и в каждом из вас. Такое вот время. И настроение такое, какой и год.

Я так рада, что мы с вами договорились в этот раз здесь встретиться.
Люблю
🤍





<STARTOFPOST> Книги этого года:
🤍 - особо понравились
🌗 - проф. литература
Здесь нет того, что вообще не зашло

🤍 «Поющие в терновнике» Колин Маккаллоу

🌓 «Генные ключи» Ричард Радд

«Ни Сы» Джен Синсеро

«Проблемы души нашего времени» Карл  Густав Юнг

«Karmalogic» хороший интегральный проект Алексея Ситникова

«Второй пол» классика сексологии Симона де Бовуар

🌓 «Сердечный центр» Ричард Радд

«Революция одного генератора» Винигер Мэри Энн

«Путешествие души» Майкл Ньютон

«Хроника Акаши» Рудольф Штайнер

«Секта эгоистов», «Распутник»  комедии Эрик Эммануэль Шмитт

🤍 «Искусство любить» Эрих Фромм
«Поток» Михай Чиксентмихайи

🤍 «От луковицы к жемчужине» Сатьям Надин

«Божественная комедия» обязательная литература для духовно ищущих Данте Алигьери

🤍 «Внутренняя инженерия» Садхгуру

🤍 Пушкин все подряд, для 
качественного наполнения себя
Чехов для воспитания иронии над бытием

«Красная таблетка 2» Андрей Курпатов

«Нестареющий мозг» Дэйл Бредесен

🤍 «Как достичь познания высших миров» Рудольф Штайнер

🤍 «Интегральные отношения» Мартин Учик

🤍 «Волхв» Джон Фаулз

🤍 «Непобедимое солнце» Пелевин Виктор
«Искусство лёгких касаний» тоже он
🤍 «Тайные виды на гору Фудзи» тоже Пелевин

🤍 «Четвёртый поворот» Кен Уилбер

🤍 «Создай свою религию» и «Игра в творчество» Тимоти Лири

Ну и лекции Быкова послушать хорошо. Ну и советую пройти по бестселлерам, типа «Homo Deus». И не забывать настольные книги, типа «Бегущей с волками». 

Пожалуй хватит. Делитесь своими находками
🤍





<STARTOFPOST> Все начинается с остановки. В любой ситуации, любом конфликте, везде, где в твоём теле начинается шипение и выделение едких веществ - останавливайся до. До ответа, до реакции, до ответного сообщения. В любой мелочи остановись до ответного выпада, который может быть разных форм. В виде слов или действий

Вдохни и выдохни. Стабилизируйся. Не дай уму наполниться газами иллюзий с отсылками к прошлому и страхами будущего. Вернись к реальности. Увидь, то что есть сейчас на самом деле. К чему ты хочешь чтобы эта ситуация привела? Какой результат ты действительно преследуешь?

Когда ты вернулся к реальной ситуации (т.е. она не про прошлое и будущее, она про сейчас, она такая какая она есть в данный момент, ты в ней устойчив) у тебя могут появиться силы действовать целостно и рационально. А значит и могут появиться силы увидеть картину другого человека. Ты уже в этой ситуации не один. Вас уже минимум двое. И на этой территории уже можно двигаться целесообразно и продуктивно, а в идеале даже с любовью.

Если кто-то вызывает вашу обиду - значит вы не видите этого другого. И скорее себя тоже не до конца. Мы навешиваем на окружающих проекции и как только наш оппонент немного шевелится за этой проекцией - нам он перестаёт нравиться. Мы, к сожалению, очень редко действительно видим друг друга.

Но самый сложный шаг, и именно на него нужно Мужество - это остановиться. Такое вот настоящее волевое решение и выход «из зоны комфорта». Потому что на мой взгляд, выход из неё заключается вот в таких вещах, или в том чтоб ложиться вовремя, или не пить алкоголь, или не есть сладкое в больших объемах. Можно громко сказать, что зло любит плести своё полотно из мелочей.

А так все хорошо. Всех люблю. Помните про умеренность на этой неделе 

🤍





<STARTOFPOST> Сегодня я разговаривала с тремя людьми. По очереди.
 
И все трое быстро вышли на тему ОДИНОЧЕСТВА. Как главной темы этого года. Только не того одиночества, которое мы привыкли использовать в качестве обозначения состояния. А настоящего одиночества, экзистенциального. И совсем не грустного в нашем контексте, а абсолютно естественного. Того, в котором мы в эту жизнь приходим и в котором уходим. И состояние у них скорее смиренное и меланхоличное. Пришло благодаря этому году новое осознание, мировосприятие, фундамент новый залит, но ещё не высох. Поэтому немного странно и чувствуется потеря ориентиров.

Каждый один, но никто не одинок. Быть одним, даже находясь с кем-то в обнимку. И из этого осознавания себя, как отдельной части целого, действительно видеть других. С этим я сама работала целый год и абсолютно разделяю чувства этих людей.

Но ведь чтоб не слишком испугаться, нужно так много мужества. Мужества для доверия, что все так, все как нужно. Мужества сдаться замыслу более серьёзному, чем каждая отдельная жизнь. Мужества увидеть свою микроскопичность и мужества себя не обесценить, чтобы идти дальше. Мужества любить, а не бояться.

Удивительные настроения. Такого преддверия праздников у меня ещё не было

🤍

Спасибо @tumanovt , что есть фото для поста





<STARTOFPOST> В этом мире все перевёрнуто. 
У меня есть любимая игра. Когда я вижу человека, я сразу представляю его «наоборот». Сильную и статную женщину - мягкой и нежной. Заносчивого и бравирующего мужчину - ранимым и застенчивым. И зачастую так оно и есть. Это та скрытая и настоящая часть человека.

Я как-то говорила давно, что если вы хотите лучше понять человека, представьте его своим любовником, и призма восприятия сразу изменится. Потому что мы действительно презентуем миру «не себя». В ходе взросления мы наращиваем броню именно на наши слабые места, это естественный способ адаптации.

И что я вижу, когда ко мне приходят люди на консультацию. Что Рефлекторы и Ментальные и Джи проекторы носятся, как сумасшедшие, являясь самыми медленными существами. Селезёночные проекторы и манифесторы, которые являются самыми быстрыми, сидят дома и ждут пока их окружение созреет сдвинуться с места. Эмоционалы принимают миллионы опрометчивых решений не в ясности и так далее. Сейчас мы полная противоположность самих себя. Поэтому чаще всего люди выходят после консультации и говорят: «так я получается только не себя сейчас проживаю». Да, получается что так.
Этот мир ещё очень заколдован

И вроде хочется закончить чем-то позитивным. А нечем. Хотя путь к расколдовыванию мы конечно же идём

🤍





<STARTOFPOST> Время - это ключ. При чем один из самых тяжелых и ржавых в наше время. Я знаю, как страшно его носить в кармане и не знать, какую дверь он тебе откроет. Но иначе никак не выходит.

Я знаю, как хочется быстрее найти волшебную таблетку к просветлению, мудрости, всем знаниям мира и вечному счастью. Но и тут нужно время. 

Ты говоришь, что хочешь консультацию про отношения, но ещё совсем не знаешь, кем ты сам являешься.
Ты хочешь пойти учить других людей, не зная и не ощущая самого себя.
Ты хочешь съесть все наркотики мира, занюхать дым всех шаманов, не зная, какую цену готов за это отдать, да и за что.
И конечно ты хочешь сыграть в трансформационные игры, сходить на расстановки, уехать в ретрит, пройти голодание, прогуляться в регресс, пройтись по родовухе, изучить кармический отношения, хологенетические профили, шаманское дыхание, нлп, кинезотерапию, аюрведу, аксесс бары и далее далее далее
Куда ты спешишь? Точнее сказать, к чему ты спешишь?

Хотя в спешке есть прекрасная сторона - она быстро приводит в опыт. А практический опыт ускоряет путь, куда бы он не вёл.

Я очень люблю Уейна Ликермана. Он же Рам Цзы. Есть у него книга: «Нет пути, или хуй вам духовно продвинутые». Она грубая, но возвращающая к реальности. Я ею заземляюсь иногда. Полезно в наше время, когда легко потерять почву из-за духовных поисков. Там есть очень любимое мной стихотворение. Вообще вся книга задаёт вопрос - вы ищите ответов для какой цели: действительно вы готовы их узнать или же духовный поиск это вопрос большей поддержки вашего эго. Советую почитать, чтобы поиграть с собой интересными вопросами.

«Ты пpекpасно смотpишься,
Когда сидишь часами,
Развеpнyв к небесам ладони.
Глаза твои закpыты.
Дыхание выpовнено.
Внимание сосpедоточено.

Ты давно это делаешь,
Ты в этом пpеyспел.

Поначалy ты с тpyдом высиживал пять минyт.
Зато тепеpь ты можешь пpопадать часами...

Рам Цзы спpашивает тебя...

Почемy ты всегда
возвpащаешься?»

Ну и я бы ещё спросила «для чего?». 
Хороший вопрос для каждого ищущего

🤍





<STARTOFPOST> Это одно из лучших мест, которые я видела в жизни.

С каждым годом я узнаю сама о себе все больше, становлюсь чище от общепринятых представлений. С каждым моим путешествием я все лучше понимаю как именно мне нравится это делать.

Все последние годы я много ездила в очень отдаленные заграничные места. А эта зима у меня в Павде и Мурманске. И это невероятно круто, что так складывается путь, это так органично. Так честно для меня самой. И так соответсвует моему настоящему отношению к жизни. Да и сами путешествия перестают быть зарубками на кровати в виде новой посещенной страны, а настоящими встречами с местом. 

С такими местами также как с осознанностью. Гораздо легче быть расслабленным, держать пищевую аскезу и медитировать на Бали или в Тайланде. Но вот в Мурманске или другом месте, которое погружает вас в свою холодную, суровую красоту, которая взывает к вашим естественным инстинктам выживания - это совсем иначе. Она такая правдивая, такая чистая, такая настоящая. Настоящая своей опасностью и тишиной. Она предъявляет себя некомфортной и даже пугающей. И своей честностью и безмолвной глубиной напоминает саму жизнь.  Со всей ее совершённой, но абсолютно безличностной формой. И этим одновременно она завораживает и устрашает.

Это совсем не значит, что я больше не люблю ездить на тёплый песок. Очень даже люблю. Просто когда Бог создавал Мальдивы - у него был верх волны. А вот с Мурманском очевидный, но такой гениальный низ. А как мы знаем, на верху всем хорошо. Но так много истины внизу.

🤍





<STARTOFPOST> Что такое консультация по Дизайну Человека.

Консультация, это очень маленькое слово, для этого большого процесса. Это мутационный, трансформирующий разговор, Встреча, в которой вступают в контакт две наши конфигурации. 

Конкретно моя конфигурация - это два канала, которые раздают конкретную частоту. Это канал Борьбы и Совершенной формы. Это каналы знания и мутации. Если это, как выражаются в дизайне, закиноутить - я очень борюсь за совершенную форму всего, с чем сталкиваюсь. Я знаю, что такое совершенная форма. И мое солнце личности - это 27 ворота, в первой линии. Ворота заботы. Мой ум всегда смотрит в то, как это здорово, сначала позаботиться о себе и только потом выходить в мир. Это та конфигурация, с которой вы встречаетесь, когда встречаетесь со мной. Я буду смотреть в вашу совершенную форму и направлять к ней. И это совсем не про суждения моего ума, это знание живет в теле. Поэтому важна именно встреча наших конфигураций. Мне нужно вас чувствовать.

Поэтому я не записываю информацию просто на диктофон и отправляю. Или не делаю письменных чтений. Это Встреча, а не просто передача информации. 

И поэтому я не рекомендую дарить сертификаты ко мне, если человек вас об этом не просит. К такой встрече нужно быть готовым. 

Но если вернуться к общечеловеческим формальностям - весь процесс занимает 2-3 часа. Мы все обязательно записываем на диктофон, так как наше подсознание имеет свойство блокировать информацию, когда мы к ней не очень готовы, а позже она может для вас раскрыться. Встреча может быть лично, может быть по скайпу. 

Это всегда интимно, откровенно, глубоко и мутационно. Это посадка семян сознания. И я очень это люблю

 🤍





<STARTOFPOST> Что такое действовать из своего внутреннего авторитета. Это тоже самое что действовать из своей внутренней истины, идти за голосом своей божественной самости, путём сердца, быть ведомым любовью и духом и так далее. Это и есть исполнять своё предназначение. Но как определить что я действую именно из него

Это не сложно, но страшно. Когда ты на самом деле действуешь из авторитета - это довольно ярко. Это телесное переживание. Уму в этот момент ещё кажется что у тебя есть выбор сделать иначе, но тело уже делает это. Это выбор без выбора. Ты не можешь этого не сделать, потому что в такие моменты ты чувствуешь, как тебя становится больше, как ты наполняешься энергией и трепетом. Эта истина выпрыгивает на тебя и внутри тебя все становится ясно - зачем ты, про что ты, куда ты. 

Вспомните самые прекрасные решения в вашей жизни с самыми невероятными последствиями - разве там был выбор. Нет, там была захваченность этой открывшейся перед вами истиной.

Не всегда конечно это такое яркое переживание. Это эталон от которого мы можем оттолкнуться. Но как говорил Джуд Лоу в роли Молодого папы: «все что ты любишь Тимми - это и есть Бог». Поэтому действие из авторитета, это акт любви и служения высшим целям, которые вы воплощаете здесь через себя. Это встать на свою дорогу наконец.

«Всем, кто читает или слышит эти слова:
Пусть ваше сердце распахнется в безусловной Любви
Пусть ваш ум осветится бесконечным Покоем
Пусть ваше тело наполнится светом вашей Сущности.

Пусть все, кого в этой жизни затрагивают ваши мысли, ваши слова и ваши дела будут трансформированы Сиянием вашего Присутствия.»

🤍





<STARTOFPOST> Сегодня у меня на встрече человек предъявил довольно классический страх: «ну а если мою нишу займут, сделают это раньше чем я». За чем стоит миллион этих жутких ментальных химер, которые нападают на каждого из нас с этими «а если». И все они ведут в одну точку - бессмысленного, бедного, безызвестного, несчастного существования. На самое, так сказать, дно. Не сделал бизнес прямо сейчас - помер на теплотрассе завтра

И эти устаревшие страхи главенствуют в мире, где уже нет иерархии. Есть ее руины, которые мы очень любовно поддерживаем и питаем собственными ресурсами. Ещё Кэрролл в Алисе писал: «Если бы каждый человек занимался своим делом, Земля бы вертелась быстрее». Своим делом. Не каким-то в спешке сотворённым чучелом, с целью наживы или просто из-за страха ничегонеделания

Этот мир нуждается в качестве. Уже давно не в количестве. Поэтому он замедляет и останавливает нас сейчас такими уже довольно жесткими уроками. Мы столько сотворили лишнего, непрочного, некрасивого, мимолетного. Некачественного.

Но ведь когда вы сталкиваетесь с проявлением качества - ваше сердце радуется. Когда это красивый и понятный документ, написанный с любовью и заботой о другом, когда это функциональное красивое жилье, в котором восстановительно находиться, когда это фильм, трогающий вас за душу. Но это жемчужины,  которыми к сожалению не сверкает каждое мгновение нашей жизни. Потому что не так много людей заедается вопросом: что я творю? Что я проявляю в этом мире? Чьим целям это служит? Кому это улучшает действительно жизнь? Чем я делаю мир лучше? Конкретно я сейчас

Это серьёзные вопросы. Которые очень много ответственности нам возвращают. А про неё я писала в предыдущем посте. Сам себя не разбудишь, никто не разбудит. 

А мерилом качества является то, как много любви вы воплощаете в том, что творите. Качественное творение - это по любви 

🤍





<STARTOFPOST> Вот проводим мы с вами “среды вопросов”. И мы конечно, можно сказать, балуемся и иногда даже так случается, что эффективно и полезно. Но задать вопрос в «среду вопросов» зачастую не требует от нас мужества. Хотя путь самопознания и я бы сказала «самознакомства» требует невероятного мужества

Основной лейтмотив, который можно расслышать даже в крайне удаленном от реальности вопросе «а что такое 15 ворота в 6 линии», это поиск себя. Главный вопрос один «кто этот Я»? А последующий «и что этот Я должен сотворить в этой жизни?». Вопросы размера древних Титанов, а ответов мы ждём маленьких, как лилипуты, или даже меньше. И очень емких. Потому что мужества в этот момент к самопознанию примерно столько же. Не у всех конечно. У большинства оно уже растёт и разгорается и приходит реальное понимание, что кто вы вам так никто и не скажет, а придётся брать лопату и начинать разгребать завалы

Я очень надеюсь, что вы с помощью такого маленького инструмента как «среда вопросов» и моей скромной помощи достраиваете уже намеченный вами путь к себе. Что вы уже осознали, что  если у вас серьёзное намерение познать себя в своей истинности и красоте - вас ждёт череда специалистов. Разных. Коучи, массажисты, астрологи, психотерапевты, аналитики дизайна и так далее далее далее. Эта череда специалистов и инструментов нужна, что бы с каждой итерацией, консультацией, встречей, упражнением вы все явственней узнавали этот сакральный почерк своего Я. Ведь у него есть голос, и его ни с чем не спутать

Но на это нужно иметь Мужество, силы, деньги, время, ясную готовность, адекватное понимание, что если вы будете внимательны и прямо как бриллианты выискивать на рынке действительно специалистов, которые именно вашей истинности помогают звучать, ваша жизнь начнёт меняться. Все тектонические плиты вашей реальности задвигаются и приведут в движение даже самые маленькие нюансы вашего существования. Но и Мужество нужно на то, что бы осознать, что и выбор специалиста это ваша ответственность. Так что ушки должны быть раскрыты широко

Вот теперь оцени. Насколько у тебя на самом деле мужества вытаскивать себя из себя. И назначил ли ты себе уже меры по знакомству

🤍





<STARTOFPOST> Мы такие большие, а наш ум такой маленький. Более того, наш же объём в первую очередь пугает нас самих.

Все практики направлены на снятие ограничивающих программ ума, возвращение в тело, коучинг и различные коррекции сознания и подсознания направлены на помощь человеку в мечтах, так как мечтать человечество по настоящему не умеет.

А ещё человечеству свойственно приглушать свою Божественную сенсорику алкоголем, едой, наркотиками, медикаментами, стрессом, истощением, безумным темпом жизни, аскезами, обилием духовных практик и нездоровыми трансцендентными опытами, которые точно также уводят человека от главного - от настоящей жизни и воплощения его роли в существующем пазле мироздания. Человечество делает все, духовное и недуховное, чтобы заглушить этот внутренний творческий зов.

Но продолжает искать предназначения. Этак набегу, запихивая в себя разного рода качественную и не очень информацию, постоянно путаясь в этих потоках, ну или вторая крайность - вообще отгородившись от этой темы, нарекает весь этот поиск чушью и продолжает своё недовольственное существование.

А увидеть эти ограничения это такое счастье и одновременно трагедия. Это как расколдоваться. Но это работа. Большая работа

Я как-то спросила у одного своего учителя про конфигурацию другого. И мне сказали «там так-то и так-то. Этот человек даёт все из своего солнца личности. Из 19 ворот». И я говорю «черт, мне нужно ещё 63 учителя» (ворот в дизайне всего 64). Это про то, что не придёт к вам волшебник, который скажет вам кто вы. Раз и навсегда. Это поиск. Этот невероятный внешний гуру, такая же сказка, как и «жили долго и счастливо», которая плотно засела в наших умах. Этот гуру живет внутри каждого из нас. И очень ждет, когда Человек уже перестанет бояться и выйдет с ним в чистый разговор

🤍





<STARTOFPOST> Был у меня диалог вчера с человеком, которого я впервые в своей жизни видела.

«Слушай, а ты смотрела «Выбор Софи»?» - говорит она мне
«Да, с Мэрил Стрип. Но это жуть для меня»
«Так и для меня. Выкинуло сразу. И даже непонятно куда.»
«Ты имеешь в виду в карму или родовуху?»
«Так да. Но попахивает кармой.»
«Ну да, попахивает кармой...»

И после таких отнюдь не редких разговоров, я думаю: «Зина, ну еб твою мать! В какой момент жизни ты завернула в подворотню, где тебя укусил нью-эйджер?!»

Этого стало так много, что если пару лет назад все вокруг меня говорили про зеркальные частицы и объясняли все квантовой физикой. То сейчас каждый консультант/массажист/духовник/телесник норовит со мной заглянуть в путь моего рода или души. 

Может для вас я не кажусь скептиком, но для себя я им являюсь и начинаю ковыряться в вопросе, чтобы отделить зерна от плевел.

Там где есть обилие, там на мой взгляд есть и некачественность. Поэтому многое из того, что приходит в таких путешествиях я называю фантазией. Но, например у меня был случай. Я в 5 или 6 лет увидела мультик Михалкова для взрослых “Утомленные солнцем”. И там была сцена, где танцуют танго пары под соответствующую песню и мужчины друг за другом исчезают. Очень мрачный мультик. И увидев это, я затыкаю уши и начинаю орать чтобы это немедленно выключили. Я очень хорошо помню панику, которая появилась в моем маленьком теле. Это была помесь ужаса, непринятия, и чего-то очень давнего, что знает мое тело. Потом ещё многие годы я ненавидела эту музыку до трясучки. Но я была ребёнком который смотрел все, и никогда такой реакции не выдавал 

После во всяких сеансах погружения мне более серьезно открылся страх смотреть вообще фильмы про войну, и в том числе дикий страх этого мультика. И в это я верю. И в этой жизни я на это ответа не нахожу. Так как реакция была необъяснима умом, это была реакция моей формы на триггер. Мое подсознание точно знало в этот момент больше, чем мое сознание. Но я сейчас много сталкиваюсь с практиками, где скорее мое сознание провоцируют создавать картинки, но это не очень триггерит мою форму. Поэтому я экспериментирую и здоровый скепсис пожалуй это нормально.
⤵️⤵️⤵️

Так что сохраняем исследовательское любопытство и чувствуем, какие знания резонируют с вами, а какие становятся только пищей для ума

😁🧡



<STARTOFPOST> Сегодня с людьми, которые занимаются велнес технологиями и моим организмом, мы обсуждали интересную классификацию человеческого благополучия

Они выделили 7 видов здоровья. Разумеется есть и другие классификации, но задуматься о том, что здоровье не ограничивается исключительно физикой - всегда полезно

1. Тут понятно: питание/активности/забота о вашем прекрасном теле - Физическое здоровье. Зачастую об этом нам только и говорят, хотя это только основание нашего истинного благополучия. Но как в любой пирамиде - ничто не важнее. Ни верх, ни низ. Все часть целого

2. Ментальное здоровье. Сюда они включают умение сонастраивать тело и разум, достигать желаемого, не впадать в жертву и палача, реалистичное отношение к происходящему и себе, здоровые когнитивные функции (познание и оценка мира), умственная адекватность

3. Экологическое здоровье. Тут уже потоньше и поинтереснее. Это уже когда у вас хватает чуткости не харкать жевачками и выкидывать бычки на улице. Когда у вас включается здоровое потребление, желание минимизировать пластиковые отходы и так далее. Способность любить и уважать окружающую среду и выстраивать пространство вокруг себя чисто и функционально. Сюда же изгнание из себя Плюшкина и неряхи, очищение внутреннего и внешнего от лишнего. Чистота

4. Эмоциональное здоровье. Логично, сюда идёт все, что связано с эмоциями. Способность справляться со стрессом, обидами, самообладание. И умение делиться чувствами, ощущениями, правдой. Радоваться жизни и быть благодарным. Вообще испытывать счастье

5. Социальное здоровье. Способность выстраивать отношения по принципу «Win-win». Что значит я побеждаю, когда побеждает мой партнёр. Умение выстраивать партнёрство, быть честным и знать свои границы. Быть актуальным социуму, быть адаптивным, но не жертвовать собой

6. Душевное здоровье. Моральные ценности и убеждения, которые направляют человека в сторону благополучия, а не в сторону ограничений. В сторону любви к себе и миру, а не наоборот. Душевность по отношению ко всему

7. Эволюционное здоровье. Это благополучие связанное с предназначением. Насколько человек чувствует себя на пути к некому идеальному образу себя, в разрезе эволюции всего человечества ➡️

Вот так знакомое нам понятие здоровья
можно расширить и навести резкость.
Попробуйте почувствовать прямо сейчас,
какой из пунктов особо требует внимания,
какой прям вас тянет обратиться к нему и
предпринять некие меры. Буквально
несколько простых действий направленных
на эту сферу могут дать вам
дополнительный жизненный ресурс.
Попробуйте

9






<STARTOFPOST> Ну и заключительный из этой серии пост. Прошу вас, берегите «ваших» рефлекторов

Рефлекторы, вечные белые вороны в своей семье, непонятные, в чём-то отчуждённые, холодные, часто потерянные и очень глубокие, чуткие, тонкие. Я пишу о вас, а немного голой всегда чувствую себя. 

Представьте, что вы сидите рядом с человеком и у вас вдруг начинает ныть спина, жутко ныть. Вы отходите от человека и она перестаёт. Вновь садитесь и она опять ноет. Это то, как быть рефлектором. Это быть отражением для всего окружающего. Быть отражением и не знать об этом всю свою жизнь. Переодевать миллионы лик и не понимать в чем из этого всего ты сам. Это пугает, это пугает своей безосновательностью, своей переменчивостью, нестабильностью.  Тебя спрашивают «кто ты?», а вчера ты был совсем не тем, чем сегодня. И более того, в данный момент ты уже «пробуешь на вкус» спрашивающего. И даже знаешь, что ему ответить, ведь частично ты уже сам - это тот вопрошающий. Звучит круто, когда ты осознаёшь как это работает, но когда нет - это просто ненормально

И все это ведёт к разочарованию. Рефлектор отождествляется с этим миром и наталкивается в самом оголенном виде на всю нашу горечь, фрустрацию, гнев. На нашу усталость, потерянность, страхи, никчемность, слабости и захваченности и так далее. Мы это прячем, а они это чувствуют в себе. И это разочаровывает. Дети не разочаровывают, животные не разочаровывают, песчинки на пляже и облака на небе не разочаровывают. Наша нелюбовь к себе разочаровывает. А она повсюду и они это знают очень хорошо

Если это ваш близкий человек, он никогда не ваш, он сопровождает в эволюции многое. Это безличностный процесс. Но если вы любите себя, он вас тоже будет любить

🤍





<STARTOFPOST> Прошу вас, берегите «ваших» манифесторов

Представьте, что внутри вас есть супер сила. Например кидаться огненными, красивыми шарами. И вот этот восхитительный шар загорается в ваших руках, сверкает все сильнее, тут кто-то подходит и выливает ушат воды на этот волшебный огонь и тушит его. Вы не понимаете, почему так произошло и начинаете заново. И вот ваш шар гудит от наполняющей его силы, и опять проходит какой-то придурок и тушит его. Даже не объяснив почему. И так каждый раз. И с каждым разом гнев становится все ярче и ярче, а когда вы начинаете кричать: «эй ты, ублюдок, какого черта», он отвечает: «прекрати орать, просто твоя сила здесь никому не нужна, как и твои вопли». А вы просто хотели поиграть со своим огнём

Вот так живут манифесторы. Со своей силой, спрятанной глубоко внутри, потому что «нельзя, некрасиво, несоциально, неправильно...». Они приходят в мир влиять, но от них пахнет этой неуправляемой силой, дымком, и это будит глубинный страх родителей  Манифесторов, страх, прошивающий ДНК - страх порабощения. И родители неосознанно стараются сделать любимое дитя удобным и управляемым, подавляют его. И естественным способом жизни для манифестора становится молчать и скрывать свои планы, иначе ему опять помешают. Каждый раз они натыкаются на других, натыкаются как на помеху своей манифестации. А они просто хотят чтобы их оставили в покое и перестали нарушать их границы, перестали покушаться на их границы. Ведь это так естественно в нашем мире. Этот маленький Манифестор просто пошёл гулять, но тут появляются недовольные дядьки и кричат «мы нашли его», и мама естественно зла и накажет. Хотя он просто пошёл гулять, потому что просто мог

Поэтому они ненавидят просить помощи или спрашивать разрешения. Ведь это может дать право другому опять покуситься на их пространство. Они лучше умрут

Вы пытаетесь спасти их, направить, помочь - но просто оставьте их а покое. Скажите, что вы рядом и оставьте в покое. Информируйте их и напоминайте, как вам важно, чтобы они информировали вас. Но поймите, что в их теле нет такого места, которое хочет вас информировать. Эта стратегия искусственна, чтобы они могли существовать в социуме, где больше нет рабства. 
⤵️⤵️⤵️





<STARTOFPOST> Прошу вас, берегите ваших проекторов. 

Поймите простую вещь - они приходят в этот мир и всем своим существом желают чтобы их распознали. Чтобы их хвалили, признавали за их ум, проницательность, глубокий взгляд, правоту. Чтобы им отвечали на их многочисленные вопросы и хвалили за то, как изыскано они их задают. Чтобы их приглашали отдельно, как супер-пупер вип персон за стол или на горшок. Проекторы хотят успеха

Но с самого детства они смотрят вокруг и видят, как успех приходит к тем, кто много начинает, инициирует и много работает. И они бегут инициировать и работать, не зная о том, что у них нет на это энергии. И они болеют, бесконечно болеют после каждого мощного рывка. И так всю жизнь: рывок - болезнь - рывок

Потом они ходят в школу и институт, где они должны слушать огромное количество несчастных, невкусных преподавателей. И для проектора очевидно это несчастье, эта фрустрация. И он не понимает, какого черта он должен учиться у этого человека. Ведь все что интересно проектору - это люди, на них он смотрит в первую очередь.

Потом проектора спрашивают «кем ты хочешь стать?», но проектору не так важно кто он, ему важно чью энергию он сопровождает. Проектор заинтересован в чужом процессе, он пришёл для направления чужого процесса в русло осознанности и качества. Он не хочет работать, но его спрашивают «кем ты хочешь работать». А внутри проектора все кривится и сжимается от одного только слова «ра-бо-та»

И так мы живем. Недогенераторы, чьи колени уже вышли из строя из-за беготни по жизни, и недоманифесторы, с кучей горечи от неуслышанных никем советов

Просто увидьте эту усталость. Просто начните спрашивать их совета. Просто начните их приглашать отдельно, когда даже очевидно, что вы их и так приглашаете. Хвалите их за каждое вливание энергии - за приготовленный ужин, за дельный совет, за разговор. Вы увидите, как они начинают сиять от этого. В этот момент они чувствуют себя в правильном месте и с правильными людьми. Но конечно я призываю это делать, когда это искренне. Ведь мы чувствуем все 

Это первый шаг к партнерству с вашим супругом, ребёнком, коллегой или родителем. Понимание этой жизненной дилеммы может вам помочь яснее разглядеть этого другого

🤍





<STARTOFPOST> Человек - это действительно венец творения. 
Только человеку дан выбор и только он участник этой «войны» между добром и злом. Для человека создана эта бинарность. Человек стоит на передовой эволюции Вселенной

«Все едино» - скажет вам эзотерика, физика, йога, адвайта-веданта, религия, холистика и так далее. Кто-то называет мир разной формой энергий, кто-то разными ликами Бога. Но, в нашем мире от самого его начала есть бинарность. Двойственность. На этой двойственности плотно стоит человеческий разум. В этой двойственности разрывается и сливается воедино человеческое тело. По причине существования этой двойственности происходит основное сражение внутри каждого из нас.
Мужчина-Женщина
Солнце-Луна
День-Ночь
Страх-Наглость
Тело-Душа
Инь-Ян 
Шива-Шакти
Явь-Навь
Все это уже есть в каждом из нас.

И эта двойственность порождает секс.
Большой прекрасный космический секс, сосем не тот, который мы привыкли себе представлять при этом слове. Без смерти, жизнь невозможна, в едином нет движения. А где есть двое уже есть игра.

Это бесконечное космическое трение, создающее развитие. 
Это две части, которые стремятся стать одним.

А мы здесь как канатоходцы, стремящиеся обрести баланс, поженить дуальность.  Только я представляю что с каждым шагом канат этот все тоньше и идти по нему сложнее. Не рукоприкладствовать довольно простой выбор. А вот контролировать каждую осуждающую мысль - работа более сложная. Заниматься сексом не сложно, а вот почувствовать всем свои существованием секс только лишь в прикосновении руки - это уже навык мастера жизни.

Удивительно обнаружить в себе эти два пространства и их танец, который каждую минуту переходит от одного партнёра у другому. Стать внимательным к этому. Сонастроиться с танцем всей Вселенной. Женщинам здесь даже проще, у вас есть подсказка в виде цикла, которая подчиняется циклу Луны. Смерть-рождение-смерть-рождение каждый месяц Луна управляет жидкостями вашего тела. А вы раздражаетесь и жалуетесь на это проклятое ПМС. Замедлиться и разглядеть, почувствовать. Может тогда вы заметите, что ваш цикл сонастроился с полнолуниями

Сама жизнь - это чудо. Только стать бы капельку внимательнее и тоньше. Ведь мы и есть жизнь

🤍





<STARTOFPOST> Я побывала в Red Dead Redemption наяву

Мы выслеживали следы медведей
Катались по лесу рысью на лошадях
Парились вениками
Бегали с собаками
Топили печи
Видели лисиц, волков, бурундуков и белок
Пили травяной чай и по 50 грамм водки после бани
Отогревались на печи
Читали книги
Смотрели на самые яркие в моей жизни звезды. На Млечный Путь, который и правда молочный и на Марс
Ходили на капище
Говорили о йоге, как о заземлении, а о балете как о попытки взлететь, возвыситься
Знакомились с людьми, которые оставили крайне успешную по социальным меркам жизнь и переехали из Москвы в глухую деревню. При том, что их тон, порода, речь выдаёт в них прошлое, это решение вызывает ещё больший интерес и восхищение
Я много была в лесу одна с собакой. И жили мы в маленьком доме отдельно от базы. И это было восхитительно

Нет лучшего восстановления для души и тела, чем общение с природой и животными. Это общение с самыми мощными сущностями на этой земле. Я давно не чувствовала, что настолько ни о чем не думаю. Это так очищает

Я бесконечно благодарна существующим ограничениям, что в этом году мне не нужно думать, куда я поеду зимовать. Ведь я не поеду. Я намерена без спешки вкусить все прелести этой зимы на Урале

Спасибо тебе @ostrovskaya_pupsik , что почувствовала и пригласила. И разумеется самому месту, моему новому большому другу @taezhnaya_ros 

У меня не хватает дыхания, что бы описать, как же это было хорошо

🤍





<STARTOFPOST> Чем дольше я нахожусь в практиках осознанности, тем яснее для меня проступает мысль, что мы все заколдованы. Может кто-то помнит - в онтопсихологии это «монитор искажения», в дизайне «ум» и так далее

Все эти психологически-эзотерические направления говорят о неком наборе программ, через который мы смотрим на мир. Программы эти есть кармические (прошлые жизни), родовые (были в роду) и приобретённые в этой жизни при становлении человека как личности. Это океан возможных вариантов программ, носителем которых каждый из нас является

Так вот программы эти прошивают не только нашу сознательную часть, а ещё и подсознательную, которая составляет 80-90% внутреннего айсберга наших проявлений. Думаю вы встречались уже с информацией о том, что нашей жизнью в первую очередь управляет подсознание

И как если представить, что есть ваше внутреннее пространство. И выглядит оно как сад. 10% сада вы видите из окна и ухаживаете за этим отрезком, а 90% сада видно вашим соседям. Но вам нет. И если вы за ним не ухаживаете - вид для окружающих открывается своеобразный. И когда вы выходите из дома, вы сразу наталкиваетесь на то, что в саду не очень и вас это расстраивает

И вот вы осознаёте, что пора заниматься вашим садом. Начинаете читать, ходить на терапию, и потихоньку он становится чище и культурнее. И вот через какое-то время начинают происходить чудеса, в вашу жизнь заруливают приятные гости, приносят подарки ииии вы опять наталкиваетесь на сорняки и оттаявшие за зиму какашки. Довольно беспонтово, так как вы уже думали, что больше ничего неприятного не случится. Но наше подсознание это такой старый и живой сад, что скорее мы в нем временные жители, которые всю жизнь занимаются его поддержкой. Этот сад может даже вас убить, при сильном запущении

Пожалуй это самое важное из существующих хозяйств. Вы или берёте за него ответственность - или оно завладеет вами. И так потихоньку, сорняк за сорняком, вы расчищаете и приводите своё внутреннее пространство в порядок, через имеющиеся на рынке инструменты: тренинги, литературу, терапию и т.д.

И важно сказать, что на этом пути важно балансировать между дисциплиной и правилами. Также как и во всем прекрасном⤵️⤵️⤵️

Также как и во всем прекрасном техника сочетается с творчеством, ритм с полетом, счёт с танцем. Поработал с одной программой - получил результат - начал танцевать победную жигу - и приходит новый уровень испытаний на пути героя. Но если у тебя уже есть знание за счёт чего балансировать эти ситуации - так гораздо интереснее происходит развитие. И соотвественно красивее ваш  сад. И для вас и для других.

Подумай, с чего бы ты хотел начать ухаживать за своим хозяйством. Физическим и ментальным.

🤍



<STARTOFPOST> За эти пару месяцев он почти вырос

Вот так он лежит и видит свои безумные песьи сны, и даже не представляет сколько он приносит счастья

Как-то в одном фильме Ра сказал «dogs know», и только когда у меня появился Шива, я поняла про что это было. Это так чисто, так мило и трепетно. Они настолько делают нас лучше, потому что они это ходячая практика любви. Моя речь заполнилась самыми сладкими и нежными словами, а в таком объёме я их никогда не использовала

И я чувствую как он делает меня лучше. Заботливее, ласковее, милее, спокойнее, ответственнее and etc

Он мое отражение. Я всегда вижу по нему, что не так со мной

Я скучаю по нему, когда уезжаю

Ещё он умеет плакать слезами, что просто невероятно мило. И на удивление быстро учится своим малюсеньким мозгом, чем я безусловно горжусь

Если в баре я закричу, что мой пёс самый крутой - лучше со мной не спорить

Теперь мы ищем крутейшего пса для Василины, чтоб у Шивочки был постоянный друг. Она ещё об этом не знает, но друг уже точно ищет нас
😁🤍





<STARTOFPOST> Прошу вас, берегите «ваших» генераторов. И осознавайте, что разумеется ни капельки они не ваши

Берегите трепетно и внимательно. Задавайте им как можно чаще закрытые вопросы. Ведь это так просто. И ждите ответ чистыми - без ожиданий, что есть верное «да», «нет» или «не знаю». Есть то, которое есть сейчас. И оно самое верное, верьте в это

Прекращайте порабощать их. Прекращайте насиловать. Ребенок уже готов помыть посуду за собой, но как только звучит «посуду помой!» он уже не хочет. Ведь это так пахнет насилием. Или «сдай отчёт», «принеси мне что-то», «сделай это!». Спросите их «есть ли у тебя энергия сейчас?» и вы увидите что им не сложно. И у них есть энергия, когда ее уважают

Поверьте, что их отклик - это то чудо, которое ведёт всех и вас в том числе. Если отклика нет, значит это не то, что должно быть создано. Это не то качество, которое должно проявиться. Посмотрите, как в этом мире много некачественного, лишнего. Да, когда мы начинаем прислушиваться к откликам генераторов, действий становится меньше (если конечно генератор чувствует свой отклик и вы его считываете). Потому что никому не нужна та скорость, которую мы задали

Это так красиво. Эти их искренние, невинные, чистые, четкие «да», «нет» и «не знаю». В этом столько уважительного, клевого, честного и радостного партнёрства, когда мы верим в эту энергию. 
Я поставила эксперимент с этой поездкой. Я все время до неё и во время была в постоянном наблюдении откликов @vaasilina. И прислушивалась к своему авторитету. И так как наши магниты очень близко сейчас путешествуют во Вселенной, я осознала, как корректно все происходит. Когда я чувствую, что хочу остаться одна, она как раз хочет куда-то уйти, или когда меня тянет в конкретное место, она тоже туда хочет. Это как красивый танец. Это чудо взаимодействия индивидуальностей, разностей. В котором вы в каждом действии сонастраиваетесь друг с другом. Это и есть партнёрство. Где нет иерархии, потому что если у неё не стоит, у нас не случаются программы. Я как бы сопровождаю ее энергию. Ну как тут может быть иерархия. Ну и результаты конечно в ходе такого взаимодействия чудесные. Если это генераторы с вашей дороги ⤵️⤵️⤵️

Если это генераторы с вашей дороги, их отклики приведут вас в чудесные места, события, «случайности»

Ну а вам, дорогие Генераторы (и манифестирующие конечно тоже) - учиться слушать отклик, ждать его, напоминать нам задавать вам закрытые вопросы и окружить себя корректными людьми, которые готовы спрашивать вас чисто, не порабощая не ожидая

🤍



<STARTOFPOST> Духовность невозможна без культуры. 

В детстве я ходила в огромное количество музеев, концертов классической музыки. Но сейчас от этих поездок остались только воспоминания, как весело было ехать на автобусе с друзьями на эти культурные мероприятия. И не могу оценить, как на меня это повлияло. Уверена, что повлияло на мою подсознательную часть, но вот сознание ничего в себе не оставило, кроме потрясающей постановки МХАТа «Мастера и Маргариты», где был огромный кот и голые груди Маргариты, выпрыгнувшие на зрителей прям со сцены - это было ново для 15летней меня. Но спектакль и правда был великолепным

Так вот теперь я люблю классическую литературу, и непонятные мне ранее скульптуры и тусклые скучные портреты. Потому что чем больше опыта - тем понятнее для нас произведения искусства. Пока диапазон опыта узкий, как у ребёнка - понурое лицо, это просто понурое лицо. 

Классицизм ничем не отличается от барокко, потому что за этим нет интереса к историческим изменениям эпохи. Чем больше знаний, а главное опыта - тем интереснее культура, чем культура интереснее - тем больше ваш диапазон опыта. Тем проще видеть себя в персонажах, и персонажей в себе. Ведь все эти мотивы, описанные в культуре, прибывают в каждом из нас. Но пока вам неизвестны ненависть, любовь, страсть, секс, творчество, предательство, притяжение, боль, потеря, восторг, трепет, нежность, теплота, забота, духовность, мучение сомнений, замешательства - как вы можете примерить на себя то, что несёт творец. А если вы с этим знакомы - вы себя узнаёте. И проникаетесь, и увеличиваете внутри себя послание, которое вам доносят. И так вас становится больше. Вы смотрите на скульптуру и чувствуете вашу связь с ней. И это искусство. И это духовность. Ведь вы соединяетесь с вечным

Спокойной ночи
🤍





<STARTOFPOST> Ты идёшь на тренинги, читаешь книги, находишь гуру и тебе говорят:
Ты должен быть сильным
Ты должен  быть слабым
Ты должен брать ответственность на себя
Ты не должен все брать на себя
Ты должен захватить рынок
Ты должен отдаться потоку
Ты должен быть невинным
Ты должен быть амбициозным
Ты должен иметь четкий план
Ты должен быть спонтанным
Ты должен позитивно мыслить
Ты должен быть антихрупким
Тебе нужна цель
Тебе нужно осознать, что цели нет это путь
Ты должен найти смысл
Ты должен осознать, что смысла нет
Ты должен управлять и контролировать
Ты должен сдаться
Ты должен быть невозмутим как Будда
Ты должен жить со страстью, как Тони или Фредди
Ты должен создать что-то великое
Ты должен просто жить

И вот мы обнаруживаем себя в относительно потерянном состоянии от этого информационного потока. Как в книге «Трое в лодке, не считая собаки» мужичина купил медицинский справочник и обнаружил у себя все, за исключением родильной горячки. Какие витамины мне пить, если они все мне так необходимы. И что во всем этом конкретно про меня

Так наш ум приходит в полнейшее ролевое замешательство. И он наказывает нас, что я хотел быть буддовым сегодня, а не вышло, я хотел гореть огнём жизни сегодня, а опять не получилось. И ум спрашивает каким черт возьми мне быть. Какой архетип нацепить на себя, чтоб найти хоть какую-то стабильность и успех. Казановы или Христа

Вместо того, чтоб признать, что все абсолютно и все относительно. В абсолютном смысле - все архетипы собраны в каждом из нас. В относительном - в рамках определённой ситуации один из этих архетипов становится актуальным и корректным. Иногда с родителями мы можем быть детьми, а иногда встать в позицию родителя и это может быть актуально. Иногда при соблазнении другого нужно быть роковой, а когда-то слабой. Но наш ум боится этой непостоянности, безгарантийности. Поэтому хочет знать наверняка

Хотя все уже есть, а эти ярлыки лишь ментальные концепции, которые нужны сознанию, как костыли. Но это отдаляет нас от того, чтобы быть собой. Потому что так - очень страшно

🤍
А мы заходим в третий и финальный день Ливинга, где выясняем, проявляем, как это быть собой





<STARTOFPOST> Мне очень нравится выражение «быть убедительным в своей жизни». 

Это про постоянное нахождение внутри себя этого основания, опоры. 

Это то, что не даёт нам надолго свалиться в жертву, которая перекладывает ответственность на окружающие силы, сходит с ума в замешательствах, вопросах, зависти, страхах, бессилии, недовольстве, жадности, неполноценности. 

Это то, что не даёт нам улететь в заносчивость, тщеславие, агрессию, насилие людей и пространства, иллюзию всесилия, обвинение, злословие, гиперконтроль, нездоровый эгоизм, раздачу советов и нарушение границ другого, обладание, суету окружающего мира.

На мой взгляд практическая направленность всех практик осознанности ведёт к обретению именно его. Собственного остова. Потому что кроме него в действительности в этом мире больше не на что опереться, да и не нужно.

А для этого нужно замедлиться, остановиться и обнаружить степень своей неубедительности, нестабильности в этой жизни. И вдруг может появиться глубокий вдох и выдох, как верный знак, что ты просыпаешься. А отсюда уже можно оттолкнутся вопросом: «чего я хочу прямо сейчас на самом деле?». Выпить вкусного кофе, посидеть с закрытыми глазами, полежать, прогуляться без причины, поболтать с коллегой. И вот уже можно в этом маленьком случае сделать себе небольшой любовный подарок. Не предать себя

Обнимаю вас
♥️





<STARTOFPOST> про ОРГАЗМ

Я давно не писала текстов про сексологию, но похоже мир начал опять взывать к этой теме. Психоз немного попустил умы, пришло некое принятие и люди опять вспомнили об этой стороне жизни

Недавно случился у меня чудесно откровенный диалог. 
Мадам заявляет: «я сейчас очень настойчиво иду к своему оргазму. Прям готова за него рубиться».
И на мой вопрос, как ее успехи рассказывает: «ну, вот знаешь почти, но все равно не так, как с собой. Прям не так все как с рукой, не такая разрядка. Ну вот в сексе с мужчиной в последний раз я его била, орала как резанная, потом заревела в конце, но все равно не как с рукой...».
Я говорю: «я правильно понимаю, что ты переживаешь в близости с мужчиной такую разрядку, что потом начинаешь плакать, но не считаешь это за оргазм? А ты после мастурбации хоть раз плакала?»
«Нет»
«Так это был оргазм, просто твоя башка этого не поняла»

Это я к чему. Женщины не знают простой сексологической теории, что оргазм бывает 4 уровней:
1. Эмоциональная разрядка. Это когда вам просто хорошо и вы после близости морально удовлетворены
2. «Клиторальный оргазм». Когда  женщина подучила разрядку от головки клитора. Очень локальный оргазм
3. «Вагинальный оргазм». Когда спазм захватывает весь таз
4. «Трансцендентальный оргазм». Когда оргазмические волны проходят по всему телу, спазм захватывает все от мышц лица до мышц ступней, а сознание отлетает в небытие.
И как раз после 4 стадии часто случаются слёзы или смех, так как сей уровень разрядки может быть не очень похож на локальный, как при мастурбации. Но оргастический энергетический поток пробивает тело и как хорошая телесная практика выпускает подавленные эмоции наружу. Хороший оргазм очищает, снимает блоки, освобождает

Поэтому не думайте о нем, не бегите к нему. Чувствуйте процесс, партнёра, отдавайтесь происходящему, и просто наслаждаетесь. Оргазм - это вишенка, награда, за то как вы умеете наслаждаться процессом 

Хорошего выходного, а я побежала проводить «Рефлекс оргазма», который как раз показывает, что такое 4 стадия

🤍
Ph и корона от @tumanovt





<STARTOFPOST> Как-то я загналась на тему того, что не знаю, как это быть спонтанной. И в один день я захожу в кафе, а там сидит один из моих учителей по дизайну человека, который тоже является спонтанным проектором (селезёночный авторитет). Я подлетаю к нему, сажусь и говорю: «Сереж, как это для тебя, быть спонтанным?». На что он говорит: «Вот так, неожиданно встретить меня в кафе и сходу спросить, как быть спонтанным. Не важно что ты думаешь об этом, ты просто этим являешься. Все время». И он оказался прав, когда я начала за этим более осознанно следить. Я спонтанна от приглашений в гости, до поездок в другие страны и ухода с работы. И я проектор, каждую секунду моей жизни. Я не могу быть не заинтересована в людях, в этом вся я

Сегодня после встречи Манифесторов меня поблагодарили за то, что я пояснила, что манифестация это не что-то эзотерически заоблачное, а это естественная и постоянная функция. Можно заманифестировать пойти пить кофе или лечь спать. Необязательно это завоевание мира. Это просто то, чем манифесторы являются по праву рождения

И тоже самое с откликами генераторов. Вы являетесь этими откликами, да вы не всегда их слышите, но вы продолжаете откликаться или нет

Неважно, что вы думаете о своём дизайне, своей механике. Просто начав следить вы осознаёте, что у вас так, а у других совсем иначе

По итогам встреч с генераторами, проекторами и манифесторами, я колоссально утвердилась в своей вере в это знание. Это было волшебно

Надеюсь, что и рефлекторов соберём

🤍





<STARTOFPOST> С недавних пор я часто повторяю, что сейчас мне правда часто страшно сдаться своей форме. Сдаться жизни. Наверно это произошло после того, как мой ум действительно сдался тому, что больше я не могу планировать и стратегически просчитывать. Что все, что мой ум говорит о моей жизни - это пустое. Это то, что не имеет никакого отношения к реальности.  Все что он говорит о людях, о логике явлений, о будущем и прошлом - это большая иллюзия. Особенно то, что он говорит о моем дизайне

Наиболее правдивой и чистой мыслью является «я ничего не знаю», но я чувствую. 
Я хотела написать об этом больше, но синхронно с моими мыслями вышел восхитительный пост у ученика Ра @alokananddiaz 

Просто оставлю его у себя с переводом и очень рекомендую прочесть вам. Я о дизайне ещё не знаю всего, но то о чем он пишет чувствую очень глубоко

“Я живу с этими знаниями уже 26 лет. Я знаю об этом все. И это не важно. Все это не имеет значения. Единственное, что всегда имеет значение, единственный лейтмотив, который всегда имеет значение для меня, - это «терпение». Вот что важно. Все остальное просто интересно. Но не имеет значения, как я действую как существо. Мой крест, мой профиль, мое определение, мои открытые центры, бла, бла, бла, бла, бла, бла, бла, бла, бла, бла, просто знания, только информация. Хорошие знания, хорошая информация, но, видите ли, информация для ума. Это знание может трансформировать ваше сознание посредством согласования с вашим телом. Вы должны принять это в свое тело, вы должны почувствовать, как это оживает в вашем теле. Это знание показывает, как вы созданы, чтобы сознательно подключаться к своей собственной форме и уважать ее за то, что она есть. Не пытайтесь использовать это мысленно, чтобы попытаться превратить себя в лучшую версию своего Не-Я. Слушайте это так, как будто я сейчас прислушиваюсь к эмоциональному дискомфорту, который испытываю в данный момент. Он показывает мне так много всего. В основном о себе, в конце концов, это суть моего собственного фильма, и это всего лишь один из способов, которыми мое тело говорит со мной, помогая мне осознавать ценность того, что я чувствую.”

~ Алокананд Диас

Кто знает английский, читайте у него на странице





<STARTOFPOST> Единственное, во что я верю в последнее время - это в магнетизм, в гравитацию

Когда вам в жизни встречается что-то категорически «ваше», такое что вам по судьбе - там невозможно это пропустить. Все ваше существо некой силой к этому объекту притягивается. Это можно называть как угодно - желание, захваченность, интерес, страсть, притяжение. И это чувство может быть к вещи, делу, человеку, к чему угодно. Просто эта сущность с вашей дороги. И когда вы ее встречаете, там нет варианта отказаться, а даже если и откажетесь, все ваше существование будет направлено в ту сторону

Проще всего продемонстрировать этот магнетизм конечно на личных отношениях. Вспомните, как вы встречаете важного для вас человека. Вернитесь ощущениями в первую встречу. И прочувствуйте, как находясь в одном пространстве, будучи незнакомыми, ваши внутренние радары направлялись друг на друга. Не важно спиной вы стояли, были в разных помещениях, что-то внутри вас тянулось, примагничивалось к другому. Это вязкое, тянущееся как резинка пространство. И уже в этом моменте выбора не было

Ваше всегда к вам притянется. Где бы вы ни были. И произойдёт это неожиданно. И для ума это непостижимо. 
А пока можно спокойно ехать по своим рельсам и доверять гравитации

🤍 
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> Человеку очень свойственно насиловать себя, другого и пространство.  Это начинается ещё в раннем детстве от нелюбимого супа, который надо съесть, до походов на нелюбимые уроки и к дальним родственникам у которых дома вполне очевидно воняет.

Ну как я часто говорю все что сложно то ложно. Это не означает что в жизни не должно быть глобальных, замысловатых задач. Это означает что нужно откалибровать себя, почувствовать, что сделано насильственно, а что по любви.

Прошедшие выходные подарили мне такой пример. Мы усердно ставили программы на субботу и воскресение. Но не складывалось прям. Отменялись площадки, заболел организатор, у людей стали меняться планы. В общем как-то сложно и со скрипом. Мы отменили одну программу и поставили другую, и с ней тоже самое. Но до нас все не доходило, что НУ НЕ СТОИТ ПРОСТРАНСТВО. Это означает, что вселенной не нужно, чтобы что-то в эти дни я проводила. Но мы же привыкли быть наглыми и настойчивыми и все пытались заполнить эти дни. В конечном итоге, мы таки прозрели и осознали, что в этом месяце это мои единственные выходные и мне необходимо отдохнуть, поэтому можно уже угомониться и оставить все как есть.

Я думала что просто отдохну, но несколько приглашений привели меня в Челябинск, который очень органично и круто заполнил собой эти дни. Я миллион раз порадовалась, что не стала таки насиловать ни себя, ни пространство, а сдалась этому красивому узору жизни.

И так всегда, мы премся туда, где ещё нет пространства, нет потока. Но наша наглость же крайне раскачанная мышца. Поэтому можно включить «активные продажи», захватить, завладеть рынком, вместо того, чтобы подождать корректного момента, в котором весь мир будет вам помогать воплотить желаемое. Бесконечная нетерпимость.

Будьте в диалоге с миром и он ответит вам взаимностью, подарив массу приятностей

🤍

Образ, макияж, аксессуары, сьемка  от человека миллиона умений @tumanovt





<STARTOFPOST> Была как-то у меня в жизни иллюзия, что от всех болезней есть таблетка. Типа можно снять боль от любой беды. И я наблюдаю эту программу у тех, кто ко мне приходит и говорит «блин ну че не отпускает то, уже и у телесников и у терапевтов был, а не помогает». Но конечно опыт показал мне, что есть в жизни ситуации, которые можно только прожить. Никак иначе. При чем прожить так, чтоб в них сначала подохнуть, а потом возродиться

«Спящий феникс» - вот какая энергия на нас всех надвигается. И она про это в том числе. Как это умереть при жизни, чтобы возродиться в новой форме, красоте, жизненности. Конечно мы сейчас будем сталкиваться с такими ситуациями. Для того, чтобы дух наконец проявился

А если вас такая ситуация уже настигла, так что прям хреново не могу. То собирайтесь с силами, выключайте жертву, прекращайте сбегать и агонировать, и смело ныряйте в самую темную темноту своих кошмаров. Проживайте боль на полную всем своим существом. Сдайтесь этому

И на дне вы найдёте свет. И нового себя. Так действует эволюция 

🤍





<STARTOFPOST> СЛОВАМИ ЧЕРЕЗ РОТ

Пару дней назад я завтракала в кафе во своим пёсиком, который как всегда потопал знакомиться с людьми, сидящими за соседним столом. Я вижу, что люди с ним играют, умиляются, но я ненавижу приносить кому-то дискомфорт. Я сказала: «я переживаю, что он вам доставит неудобство, вы просто отодвиньте его к нам, когда он вам надоест». Девушка ещё минут пять с ним играла и потом вежливо его к нам отодвинула. Никого ничего не напрягло

Когда мы начинали работать с Василиной, я из-за своей гипер ответственности нерационально испугалась, что а вдруг мне будет ей нечем платить. И вместо того, чтобы залечивать себя что это бредни моего ссыкливого ума, я напрямую сказала ей, что меня такая теоретическая фигня пугает. На что она ответила: «я буду заниматься твоими деньгами, поверь я узнаю об этом первая 😁». Больше этого страха у меня не было

Таких вот два очень малюсеньких примера, как в последнее время я стараюсь общаться с людьми. За это время я особенно много вопросов задала людям, такого характера как: «ты на меня злишься/обижен/разочарован/боишься/тревожишься/неудовлетворен/доволен?» и так далее. Я стараюсь не придумывать и не интерпретировать чувства и мысли другого человека. Я его спрашиваю. Или информирую о своих чувствах. СЛОВАМИ ЧЕРЕЗ РОТ. Так как молчаливые воины, конфликты, недосказанности, беспокойства жутко истощают. И в них один сплошной страх. А любви к себе и другому совсем нет

Это все про конфронтацию. Про умение проговаривать и интересоваться. Без суждений, без иллюзий, без страха. Если есть где-то и с кем-то у вас напряжение - да найдите в себе основание и силы пойти с ним в разговор. Это будет противно, неприятно, особенно начинать разговор, когда он на такой ноте. Но после, вы почувствуете освобождение и любовь. И много много силы. Потому что ум уже напридумывает миллион бредней, а на самом деле ситуация совсем иная. И главное, что напротив вас демон наконец превратится в Человека

Ну и конечно не отвечайте за других. «Да он не захочет», «да она не услышит», да они не поймут». Вы не знаете

Так что всегда. Не думайте, а говорите, спрашивайте и делитесь СЛОВАМИ ЧЕРЕЗ РОТ.
🤍
Фото от @zhurnakovnikita для сайта @zimaevent

#el_holistic_законыжизы



<STARTOFPOST> У меня продолжает разворачиваться вчерашняя проекторская встреча, которая мне подсветила какой проектор я сама. Ведь каждый из нас про разное.

Оказалось, что я и правда проектор про жизнь и смерть. Ни про что-то другое. Удивительно, что мне говорили об этом на чтениях несколько раз, а я не слышала, до меня не доходило, а сейчас это так ясно стало разворачиваться.

Сегодня один чудесный человек мне сказал "Лиза, посмотри на себя - у тебя черный гардероб, духи с ладаном, ты любишь Врубеля и Вербера, ходить в старые церкви, готические соборы и выцветшие иконы". А меня это все притягивает с детства. Я любила читать мифы и страшные сказки народов мира, устраивать похороны рыбкам и организовывала общество охоты за приведениями, духами и другой нечистью. Как бы смешно, но и как бы правда. Вопросы жизни, смерти, трансцендентности - это то единственное, что меня абсолютно захватывает.

Вам это может быть полезно знать только в том случае, если вы ко мне собираетесь на сессию, чтение или какой-то курс. Так как я тот проектор, который будет с вами говорить именно об этих вещах. О духовности, смыслах, истинах, перерождениях, целостности, жизненности, тотальности, бытии, божественности, сакральности, самости. Это то, что меня двигает. Так пугает и завораживает вечное и тленное, что является одним и тем же

Поделилась
🤍





<STARTOFPOST> ВЫЖИВУТ ТОЛЬКО ЛЮБОВНИКИ 🤍

Уже несколько лет я периодически возвращаюсь к этому выводу. Только мысль эта приобрела больший объём и глубину. Любовники не только в отношениях, любовники с жизнью. Но как это легче показать на примере отношений
⠀
Любовники, это когда никто никому не должен, не обязан, когда каждое утро партнёр выбирает, что хочет быть вместе и делает этот выбор не под гнетом страхов или социальных устоев, а по своей доброй воле
⠀
Это когда вы уважаете границы, желания, свободу другого человека.

Когда умеете брать на себя ответственность

Когда не боитесь сказать правду, точнее не боитесь потерять человека сказав ее

Когда придумываете новые правила, традиции, насыщаете отношения эмоциями и совместными открытиями

Когда доверяете миру. Ведь самое прекрасное всегда случается вне контроля. Будучи любовниками мы позволяем всему случаться, и не заходим в них с установкой «мне нужна ясность». Мы вступаем в эту игру живыми, готовыми к открытиям, наполненные любопытством и азартом, бесстрашно

Когда восхищаетесь и умиляетесь разности и сходствам. Когда живо интересуетесь друг другом

Любовники. Слово красивое, как и состояние 
⠀
Конечно такая модель является не самой легкой в достижении, ведь она идёт вразрез с зашитыми в нас страхами. И только через проработку себя можно подобраться к такой парадигме, как будучи действительно вместе остаться свободным. Мы сами не готовы зачастую к такой бесстрашной легкости в жизни. И только найдя основание внутри себя, полюбив себя, обретя эту внутреннюю легкость, непоколебимое бесстрашие, можно попробовать подойти к жизни, к отношениям именно так. Как к божественному танцу
⠀
Я подошла к своим 28 с осознанием, что это невероятное мастерство и работа над собой, работа над своим пробуждением, может привести к любовным отношениям с Собой, Другим и Жизнью. Без манипуляций, торга, страха, давления, компромиссов, не присваивая. С глубиной, чистотой взгляда, принятием, игрой, доверием, любопытством, смирением заниматься любовью с жизнью во всей разности ее проявлений

Лично я в начале. Но координаты ещё никогда не были так ясны

Хорош бояться, давай любить 
Тотально, трепетно, в моменте
🤍





<STARTOFPOST> Самое неудобное обстоятельство межличностных отношений - это их нелогичность. Логика - это постоянство: математические предметы чужды движению. Единица - это единица. А люди, как и отношения между ними бесконечно непостоянны. Помните, как у Шекспира Тибальт в глазах Меркуцио и Ромео был чудовищем, а в глазах Джульетты любимым взбалмошным братом. Это многогранность взглядов на одного человека. Это глубина восприятия

Но человеку свойственно стремиться к логическому восприятию мира, т.е. к попыткам воспринимать другого как с фотографии, в неподвижном состоянии. Если кратко - навешивать ярлыки. «Ты вот такой!», «она вот такая». И погнали. Все уже изменилось, а мы все ещё держимся за этот потускневший снимок, скульптуру

Это очень тяжело удержать Ум от ярлыков. Это же очень сильная привычка. Это требует большого внимания. Но зато приближает к реальности. А единственное что реально - это мои ощущения относительно этого человека. В здесь и сейчас. Больше ничего. Все остальное дым ума, интерпретации, иллюзии и фантазии. Просто в них находится безопаснее чтоли

Но если хочется посмотреть на человека во всем объёме, не нужно думать о нем. Можно наблюдать сердцем, если понятно о чем я. И больше ничего. Дальше перед вами будет разворачиваться его история, которая разобьёт все иллюзии, которыми вдруг вы могли страдать

Быть без маркёров и ярлыков к людям. Быть свидетелем

🤍
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> По итогам этой среды вопросов...

В 385-380 годах до н.э. философ Платон написал произведение «Пир», где он поднимает проблематику любви

«Пир» - это диалог, в котором участвует Сократ, и ещё несколько гостей с праздненства. Суть произведения в том, что все гости по очереди воспевают Бога Эрота (Эроса), Бога любви. Зачитывают во славу ему восхищённые тосты, во время которых звучат слова «Эрот стремится к самому прекрасному, совершенному, искусному», на что ехидный Сократ говорит:

- А вы стремитесь к тому, что у вас уже есть?
- Нет, мы же уже этим обладаем
- Тогда я правильно понимаю, что раз Эрот стремится, значит он не обладает всем тем, что вы перечисляете. Красотой, молодостью, мудростью, чистотой....

Дальше идёт абсолютно шикарное философское развитие диалогов, но вот именно этот мне запомнился, для иллюстрации того, как люди ищут любовь. Как много вопросов сегодня про любовь и отношения

Но фундаментальным правилом как раз это и является - мы тянемся к тому, чем сами не владеем. И в этом роковая ошибка построения любовных отношений. Мы ищем того, чем поделиться не можем. Отсюда зависимости, обиды, страхи. И опять все упирается в то, что хочешь любви - полюби себя

Как полюбить - не предавай. Не работай, не сиди, не находись,  там где не про тебя. Начни о себе заботится и питать свой разум и тело. Здоровой едой, красивыми местами, качественной информацией, счастливыми людьми, купи себе удобную подушку, классное постельное белье и высыпайся

Сначала вдохни качество, только за вздохом может прийти выдох

Никто и не что не хочет туда, где изначально нет любви. И это про все. Любовь - это магнит 

🤍





<STARTOFPOST> По итогам встречи с генераторами и последних сессий, проявился общий лейтмотив. Видимо актуально и стоит в поле. И актуально это не только для генераторов

Мы выявили очень важный аспект входа в эксперимент. Если вы начинаете пробы жить в соответствии со своим авторитетом и стратегией, истинной природой, не нужно кидаться искать, что про вас и вам подходит. Первым шагом является выявление того, что не про тебя. Что тебе не нравится делать, с кем и где не нравится быть. Сначала идёт очищение от лишнего, и только потом, на освободившееся место может прийти что-то новое, более качественное и вам соответсвующее. Только освободив своё внутреннее и внешнее пространство от лишнего и некачественного, появляется место для тебя настоящего

Важно отметить, что серьёзными загрязнителями внутреннего пространства являются страхи, любое напряжение, суета, ум и его газы. Освободив голову, расслабив тело, вернувшись в момент в спокойствии и доверии мы также даём место космической любви проникнуть в нас в виде ощущений, а после и воодушевляющих событий

Сначала очищай, потом наполняй. Создавай благодатную почву. Вот увидишь, нам быстро отвечают, если мы избавляемся от лишнего

🤍
Ph @alenalatona 
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> Сегодня у меня состоялся диалог с девушкой, о котором я все ещё думаю.

- Как тебе сейчас в новых отношениях?
- Да слушай, все круто
- «И однажды в твоей жизни появится новое имя, которое превратит предыдущее в пыль» (с) Ф.М. Достоевский
- Но нет, это не то имя.

Эта девушка, которой повезло и не повезло давным давно встретить так называемые кармические отношения с какой-то очень длинной историей. Хотя я считаю, что все отношения в которых была любовь или наоборот острая необъяснимая нелюбовь к человеку, являются кармическими, т.е. с хвостом из предыдущих воплощений. Неважно мужчина или женщина

Так вот отношения эти кармические на уровне проявленной реальности уже давно кончились, а вот имя в пыль так и не превратилось. И сейчас она в других отношениях, но благо, что она честна с собой в этом. Но как часто бывают компромиссы, эти недопрожитые истории, опыты. Когда люди бегут залечить раны к более удобным, комфортным, выгодным партиям. Но что-то всегда тянет их назад. И эти люди продолжают стоять в поле, в виде бесконечных напоминаний и «случайностей» 

А магнетизм, гравитацию, притяжение не обмануть. И это пожалуй самый интересный из феноменов нашей реальности для изучения

Хорошо помню как сама стояла в аэропорту Шарль де Голль, ревела и уговаривала себя быть счастливой в прекрасных существующих отношениях, когда мой магнит уводил меня обратно в неудобные, сложные, но очень живые отношения. Но для ума это непостижимо, как приходят и уходят эти имена. Этому можно только довериться и сдаться. Только бы не врать себе

🤍
Ph @alenalatona





<STARTOFPOST> Эрих Фромм в книге «Искусство любить» отмечал тот факт, что все мы, люди, стремимся к трансценденции, и в данном контексте творчеству

Платон писал, что творчество - это переход из небытия в бытие. Тоже трансценденция, переход чего-то из мира нематериального, духовного, в мир материальный. Все что проявилось с нашей помощью из мира идей и фантазий в нашу реальность - творчество. И каждый из нас претендует на роль Творца, так как «сотворил по образу и подобию своему»

И это все ведёт к тому, что творческая потенция, энергия, необходимость созидать живет в каждом человеке. Потому что так мы соединяемся и с миром духовным и материальным. Становимся проводниками, чем выполняем свою роль на этой земле. Так мы обретаем в себе Бога. Но если человек эту творческую потенцию не реализует в сторону созидания, эта энергия никуда не уходит, она трансформируется в силу разрушения. Человек все также хочет быть творцом, только ощущение этого он получает за счёт разрушительных действий в сторону себя и других. Он продолжает творить, только это уже деструктив

Отсюда идёт насилие и саморазрушение. Отсюда выходят все жертвы и все палачи

Вот и вопрос - какой представитель Пантеона живет в тебе. И что ты сейчас творишь

🤍
Ph @alenalatona





<STARTOFPOST> Есть такая удивительная вещь, как накопительный эффект. Я уже несколько раз сталкивалась с ним в жизни и для ума абсолютно непонятно, как это работает

Как-то я приехала в Йога-лагерь на неделю на берег Ладоги в Карелию. Это было начало осени и днём была жара, но ночью становилось промозгло, мокро и по всем параметрам некомфортно. Ничего не просыхало окончательно. Я ходила на практики, тихо ненавидя все, что там происходило. В конце третьего дня я написала другу из Питера чтоб забирал меня нахрен отсюда. Но практики я делать продолжала. На четвёртый день на утро среди всего множества телесных/йога/цигун/пилатес занятий, я выбрала пойти на пуэрную медитацию. Просто пить пуэр и разговаривать о нем - на общем фоне казалось идеальной перспективой для 6 утра. Я пришла туда в 10 пледах, хмурая, сонная и злая. И вдруг вместе с первой чашечкой пуэра все изменилось. Почему - непонятно, просто внутри разжалась некая пружина и мир засветился. Все стало по-другому. Живо, любопытно, красиво. Никаких веществ разумеется в чае не было, но он стал некой финальной точкой, которая совершила этот чувственный квантовый скачок. Просто я практиковала, практиковала, нечто копилось внутри и достигнув определённой концентрации изменило меня, химию моего организма

Также у меня было и со Стамбулом. Я гуляла, читала, питала себя всем тем культурным, историческим полем и внутри этого процесса мне было хорошо. А вот когда я уезжала, весь этот накопленный вкуснейший квант информации, ощущений, впечатлений раскрылся внутри в виде абсолютной эйфории

Это про то, что питать себя качественным общением, информацией, едой, местами - это даёт эффект не всегда сразу. Но за счёт накопительного эффекта, потихоньку мутирует, меняет вас. И внезапно выводит на новый физический и духовный уровень

Для ума непостижимо, но происходит это очень неожиданно и приятно

🤍





<STARTOFPOST> А замечаете ли вы, что больше как-то не соврать и не скрыть свои чувства. Признаюсь, иногда это бесит. Как-то вышло все на поверхность, не получается натянуть на себя улыбку и прикинуться. Даже по самой улыбке видно, насколько она настоящая, или же а ней ей оттенок усталости, сомнения, отваги, боли, замешательства, страха. Просто не выходит прикинуться, да и сил на это как-то нет. Потому что способность людей считывать, ощущать, распознавать другого растёт крайне быстро. Знания, которыми я занимаюсь называют это духовностью, и ее эволюцией

Конечно ещё остались те, у кого получается камуфлировать то что внутри, но меньше становится этих людей чтоли. И я уже не считаю странным, когда люди, которые приходят ко мне на консультации, начинают оценивать мое состояние и спрашивать о нем, и отслеживать динамику моих изменений. И не удивляюсь, когда мне пишут, что сегодня на сториз у меня грустные глаза, или наоборот, ощущение, что у меня произошло что-то очень радостное, хотя об этом не было речи. Потому что грань стирается. Грань между созерцанием физической реальности и духовной. Мы начинаем действительно ВИДЕТЬ, а не просто смотреть на проявленную оболочку. Просто мы ещё не очень доверяем этому и ум говорит «да тебе показалось». Но часто, если вам кажется - вам не кажется. Но осознаём мы это часто поздно

И видеть то мы видим, но по привычке делаем вид, что не заметили. Этакий старый этикет. И это нормально, потому что иногда очень хочется спрятаться и не показывать, то что внутри. Но блин, больше не выходит. Все всё видят

🤍





<STARTOFPOST> Как-то во вселенной что-то пошло не так...
⠀
И возникла существующая для нас реальность. И возникла бинарность, дуальность, двойственность. Белое и черное, ад и рай, добро и зло, Шива и Шакти, сознание и материя
⠀
Но спускаясь дальше в мифологию, философию и всякие экзистенциальные и физиологические знания мы сталкиваемся с тем, что дуальность это две крайности одной переливающейся сущности. И гармония и баланс достижимы при появлении некого третьего качества - синергии. 
После того, как мы столкнёмся с дуальностью в мифологии, мы столкнёмся и с триединством - отец, сын и святой дух в христианстве, джаграта, свапна и сушупти в адвайта-веданте, да и в изучении физиологии человека никуда без рептильного, эмоционального мозга и неокортекса. Я бы это сформулировала так: где есть двое, там обязательно должно появиться третье. 1+1=3 - синергия двух крайностей, приходящих в резонанс.

Но если уж начали делить целое, то можно пойти дальше. И это уже квантовое сознание. 4 компонента, выражающие все сущее. И так далее, мы быстро дойдём до пирамид из 7 частей и далее по плану. Но я хочу поделиться практичным сегодня, поэтому остановимся на цифре 4

Тема квантовых квадрантов стала для меня наиболее наглядной в личной практике. О чем это я. Если мы делим себя только на бинарное существо - тело и душа, то тяжело иногда построить мост и их объединить:

Вот зачем ты принимаешь пищу?
1. Физиологическая функция: утоляю голод 
2. Эмоциональная функция: получаю удовольствие 
3. Интеллектуальная функция: получаю навык готовки 
4. Духовная функция: я ем вкусную пищу, чтобы питать своё тело для воплощения моих амбиций и желаний.
 
Так вот со всем в жизни так. Каждое наше действие можно разделить на 4 составляющих. Физическую, эмоциональную, интеллектуальную и духовную. С работой и сексом тоже самое. Можно заниматься им для удовлетворения потребности тела, для радости и кайфа, для глубокой коммуникации с другим человеком или же духовного
⠀
Многие ограничиваются только физической и эмоциональной функцией, а вот поход в интеллектуальную и духовную зону в наших действиях уже занимает большего внимания и работы, а главное честности. ⤵️⤵️⤵️

Многие ограничиваются только физической и эмоциональной функцией, а вот поход в интеллектуальную и духовную зону в наших действиях уже занимает большего внимания и работы, а главное честности. Поэтому зачем, если можно просто закрыть первостепенные потребности. Но это не такое интересное путешествие. Да и вот же путь в никуда, так обожраться этим всем можно гораздо быстрее, чем кажется на первый взгляд. Поэтому давайте продолжать ходить глубже в каждом из секторов. Повышать их качество

Прямо сейчас ты можешь оценить по десятибалльной шкале, насколько твое дело удовлетворяет каждый из 4 секторов. Как тебе повысить их качество?

Ведь так  гораздо интереснее...быть божественным экспериментом этой Вселенной

🤍



<STARTOFPOST> Ну как ещё может быть у спонтанного селезеночного существа, как я. Вместе с вами мы перекроили все расписание на ближайшие месяцы. СОХРАНЯЙТЕ себе

10.09 19:00 уютный вечер в @dorn_home с чаем и вкусностями «Введение в Дизайн Человека»
Стоимость 2500р

13.09 телесная практика «Рефлекс оргазма» (места уже заняты, но можете встать в очередь и если кто-то отменится - мы запишем)

17.09 19:00 вечер в @dorn_home «Генераторы. Механика отклика» будем много говорить о генераторах и экспериментировать
Стоимость: 2500р

19.09 весь день спа-девичник. Вы давно спрашиваете, когда я устрою массаж лингама и другие женские практики - вот. Весь день будем погружаться в радость любви к своему телу и телу партнёра. Соберу туда все любимые техники и знания
Стоимость 9000р (+/-1000)

01.10 вечер в @dorn_home. Будем продолжать цикл лекций и мастер-классов по Дизайну человека. Тема определяется

4.10 телесная практика «Рефлекс оргазма»
Стоимость 1500р

15.10-18.10 выездной сертификационный курс клеточной трансформации (Ливинг) в Челябинске
Стоимость 23 800 (+2000 учебник, кому нужен сертификат)

30.10-1.11 сертификационный курс клеточной трансформации (Ливинг) в Санкт-Петербурге
Стоимость без проживания 27 000, с проживанием 34 000 (+2000 учебник, кому нужен сертификат)

13.11-15.11 курс клеточной трансформации в Екатеринбурге (Ливинг)
Стоимость 26 000 (+2000 кому нужен учебник для сертификации)

По вопросам содержания - пишите мне. По всем остальным вопросам и для бронирования мест - к @vaasilina 

Нас ждёт очень интересная осень
☺️🤍





<STARTOFPOST> Позволь мне самый дерзкий спойлер. Эффективна только смерть. Она же и является лучшим товаром на рынке осознанности. Как бы долго ты не мучился над сундуком с призрачным счастьем, только встреча с Аидом может привести к жизни. Сгнить и возродиться можно и при жизни. Конкретно в этой жизни я имею в виду.

Я попробовала так много инструментов, и без них я бы точно не пришла к этой мысли. Но на своём опыте я поняла, что они зачастую либо дают облегчение, либо впечатления. В первом случае уменьшают боль, во втором ее хорошенько камуфлируют. Это может быть хоть випассана, хоть групповой секс. Рано или поздно путь осознанности переходит в мастурбацию на количество холотропов, литров аяваски и груду дипломов, которую мы собираем за этот путь. А действительно помогает только сдача самому страшному - небытию.

Сейчас я буду говорить о разных специалистах, и поверьте, до определённого момента они действительно мне помогали. И без них я бы не наткнулась на ЭТО новое откровение

Например. Произошла со мной некая неприятность. Я иду к психотерапевту, или расстановщику, или телеснику, или ещё кому-то и они мне говорят, что моя программа это притянула, чтобы я прошла этот урок. А урок этот тянется из детства, из прошлых жизней или из родовой линии. И мы этот урок проходим, закрываем. Все: программы больше нет. Мой ум счастлив от того, что ему кинули жирную кость и открыли доступ к чему-то, выходящему за рамки бытового понимая. Ум счастлив, горд и воодушевлен своей причастностью к тайне. В общем, качественно отвлечен. И это даже может действительно помочь, и такого рода опыт уже не повторится. Не подумайте, что это попытка обесценить эти знания. Нет, я про другое. Уже не такая, но какая-то другая херня определённо произойдёт. Рано или поздно. 100%.

Или пойду я к тарологу, астрологу, может быть гадалке. Они мне скажут: смотри - впереди ещё сколько всего, пользуйся. И тоже можно воодушевленно выскочить из кабинета, потому что уму вкусно, радостно и обнадеживающе. Даже с коучингом также. И таки да, я приросту в какой-то сфере космическими бабками, скорее всего.

Но только херня эта опять глобально никуда не делась. А херня эта - это нежелание боли, и надежда на вечное счастье⬇️

Она замаскировалась под жирным слоем красочных отвлечений. Мысли новые, а я прежний. И вот я уже бегу навстречу светлому будущему до следующей запинки о новый уровень сложности. И в глобальном плане этот цикл, круг неизбежен. Внутри нашей жизни от падений до подъёмов, а при более масштабном фокусе от смерти к рождениям. А родиться вновь можно только тогда, когда смерть стала родным берегом, твоей единственной гарантией и домом, к которому ты точно придёшь.

 Как долго я крутила это в себе... Сейчас я обращаюсь к одному виду специалистов - которые позволяют мне поскорее сдаться, перегнить, пересобраться. Там уже не так важен контекст, нарратив, объяснение почему так, зачем и откуда - что это за программа, из какой такой жизни и т.д. Просто опять приходит пора это сделать, этого требует жизнь, эволюция, нечто большее, чем я. На внешних событиях это может выглядеть как разного вида неприятность. Но мне больше не помогает, когда кормят мой ум объяснениями или образами будущего. Меня больше это не занимает надолго. Потому что есть тот самый настоящий пассажир, который точно знает куда едет. 
И тщеславно дрочить на прикосновение к чему-то для большинства неизвестному мне надоело. А смысл, если все умрем, и умирали, и дотрагивались до всех истин мироздания, просто забыли.А помог докрутить это все мне опять же Пелевин, который точно что-то знает. Если коротко, он описывает буддистов и других деятелей от просвещения. Что вот происходит с вами событие,  точно хреновое, но вот реакция ваша от вас зависит и вы можете ее поменять, мол не fuckнуться, а нежно улыбнуться. А если вы познаете природу пустотности, то вас вообще волновать ничего не будет. Но это рынок, и вам на нем будут продавать эту возможность «познать природу». И даже честно скажут, что вы ее не познаете, и не просветлеете, это же путь, а не destination. И на пути этом вам очень много чего можно продать. И есть там у него чудесные строчки, что натуральная и настоящая жизнь это «умирающий от рака медведь, пожирающий волка, который напоследок жрет зайца». И ещё такое «Нирвана это смерть и все серьезные игроки на нашем рынке это знают 
Но молчат
Это же рынок», и вот ещё «...и примешь смерть как свою гавань. А если нет - значит ты ещё не набилась мордой об дверь дверь к счастью». И это все действительно так. Только мы очень не любим об этом говорить и думать. Что жизнь, она разная и органичная в своём порой безобразии. Взгляните на роды - один из сакральных процессов нашей жизни, настолько же и неэстетичный

А когда ты умеешь умирать, ты и живешь иначе. Встречаешь ты человека, у вас страсть, влюбленность, опьянение и ссаными тряпками ты отгоняешь мысли о том, что это точно кончится. И вот это начинает утекать, меняться, а ты агонируешь. Но можно по другому: можно нырнуть, сдаться, бесстрашно шагнуть в темноту и родиться опять. Не цепляться за эти вялые признаки былой роскоши. Сдаться жизни во всем не многообразии. Просто потому что пришла пора чему-то в тебе отмирать, а чему-то рождаться. И никто в этом не виноватДобавлю практичности в это рассуждение. В общем, ты перестаёшь думать и искать ответ. Ты просто знаешь, что обращаясь к очередному специалисту, в лучшем случае ты умрешь. Такой вот очередной парадокс, хочешь жизни - ищи смерть. А не поймёшь, не осознаёшь, не разберёшься, что мы часто выдвигаем как запрос на сессию. И изменение это произойдёт на уровне тела, ум вообще ничего не поймёт

Нельзя говорить о жизни без ее близнеца и главного спутника - смерти. Эрос и Танатос, как бесконечный и самый прекрасный и пугающий танец во Вселенной

🤍



<STARTOFPOST> Что для меня магия.

Есть в моей жизни пара человек, рядом с которыми и через которых я получаю потрясающие магические послания. Иногда это случайности, иногда это прямые инструкции.

Может вы видели, что позавчера я советовала новую книгу Пелевина. Так вот посоветовал мне ее один из таких волшебных людей. Точнее прям прислал и велел читать.

Книга эта про девушку, перешагивающую 30летку. Наигравшуюся с трансерфингом, медитациями, утренними и вечерними практиками, религией, расстановками и психотерапией. В периоде переоценки ценностей, поиске истины на рынке духовности, который уже очевидно стал карикатурно рыночным. И вера то в Шиву есть, но вот тропинка к нему у каждого своя. Сюда же я советую посмотреть иранский фильм «Баба Азис», смотреть лучше с субтитрами в оригинале.

И она отправляется в путешествие «найди то, не знаю что». И первой ее и основной точкой становится Стамбул. В который и я тоже отправляюсь. Трееепетно

Да и вообще благодаря таким книгам появляется немного разумности относительно осознанности и ее поиска. Ведь индустрия эта разбухает в геометрической прогрессии без квалификационной фильтрации. Как здесь сохранить ориентиры.

Волшебного дня 🤍
Знаки - это то, как с нами общается Непроявленное. Ну а как ещё оно может это делать?😁

*вы можете их конечно обесценивать, знаки всмысле, но так совсем неинтересно 
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> Про УМ

По итогам прошедшей среды вопросов, ко мне пришёл самый практичный инструмент. Человек 10 спросили «как перестать все время думать». Ответ - никак, особенно при существующих транзитах. Можно только расслабить мышление, направить, замедлить и в идеале, уйти в тело

Как сейчас делаю я.
Я познакомилась со своим умом. Его так сказать представителем. Мой Ум, это престарелый полковник в штатском, который знаете, даже когда в обычной рубашке в голубую мелкую клетку, все равно видно что полковник. У него в жизни все хорошо, но он на паранойе по привычке, на подрыве так сказать. Он все время со своей овчаркой и в большинстве случаев недовольно шевелит усами. Как таракашка у Чуковского. Он считает всех идиотами, не исключая меня, никому не доверяет и старается все просчитать наперёд. Крайне амбициозный и стратегический чувак. Иногда тусуется в пиджаке, иногда без. Часто говорит, что все пидорасы, а он д’Артаньян

И я с ним знакома, что означает, что я могу его «отсадить». Т.е зная его в лицо, я могу посадить его на соседний стул и увидеть, какую линию он сейчас гнёт, и даже попросить его помолчать, или поконфронтировать с ним. Пока мне тревожно, значит я его не отсадила, так как он отвечает за все мои страхи. А когда я представляю его вне меня, мое тело даже расслабляется, я возвращаюсь в момент. И в голове возникает приятная пустота. И вот мы уже вместе с Тимофеем Аркадьевичем (его сейчас так зовут) созерцаем происходящее и да, ему многое не нравится, но у меня возникает ресурс смеяться над ним, подтрунивать, подкалывать. Снижать градус серьезности. И как-то все начинает играть другими красками

А как выглядит ваш Ум?
#el_holistic_законыжизы 
🤍





<STARTOFPOST> Если ты самый умный в комнате - уходи из этой комнаты

Очень я много в последнее время говорю, и экспериментирую, стараюсь хватать за юркий хвостик в себе тщеславие. Тщеслаааавие - поистине самый цепкий и последний из грехов. Как много его в деятелях просвещения, даже порой больше, чем в других. Ведь я же чище, осознаннее, лучше. И как-то Дизайн научил меня, что даже мысль об избавлении от тщеславия является тщеславной. Лучше не думать об этом вообще. Пока мы в поиске любви к своей индивидуальности. Ведь каждый раз наталкиваясь на свою особенность, исключительность, мы визжим, как счастливые свинки. И это нормально

Но вот в чем круто себя ловить - это на самолюбовании в местах, где нет никого умнее. Я правда считаю, что у человека должны быть учителя, наставники, тренеры. Ведь это так практично. Но почему-то именно гордыня часто нам не позволяет пойти к тем, кто лучше знает, профессиональнее, успешнее и спросить совета, рекомендации, подсветить. Лучше наслаждаться своим превосходством в узком кругу и возюкаться в нем бочками, как клубничка в фондю. Но вопрос, действительно ли ты доволен собой

На данном этапе своей жизни, если вдруг я помимо своей сферы сильно захочу развить ещё какую-то - я буду искать «мастера» и просится в «мастеровые». А в своей сфере я бесконечно в поиске лучших. И это не лучшие школы, это лучшие эксперты и конкретные люди

Видишь того, кто вдохновляет или наоборот бесит, подумай, чему ты можешь научиться у него. Это и есть осознанная конфронтация с собой. Не дать тщеславию остановить эволюцию

♥️
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> Мы привыкли говорить о ложном проявлении типов. Вместо того, чтобы напомнить себе о самой прекрасной, истиной части каждого типа. Потому что если смотреть такими глазами на каждого, можно даже рискнуть влюбиться в человечество в целом

Я очень люблю Генераторов, за их энергию. Когда рядом со мной появляется удовлетворённый генератор или манифестирующий генератор, мое тело наполняется живостью, теплотой, чистой и невинной радостью, удовольствием. Их энергия как бы щекотит меня, стимулирует к жизни. Даже когда генератор фрустрирует, одна точная фраза, действие, корректный вопрос запускает в них этот чудесный отклик и вот сквозь туман пробивается свет, и они уже ёрзают и светятся. Я так люблю их за эту открытость и чистоту

Я очень люблю Манифесторов, за их мощь. Как же они привлекательны, как же тяжело им отказать. Это удивительное чувство, когда манифестор таки допускает тебя в своё пространство, приоткрывается тебе. Ощущение, что тебя допускают до чего-то очень тайного и недоступного ни для кого. Как же это красиво, когда они запускают корректный для себя процесс, когда они просто говорят: «давай сделаем, я хочу» и все закручивается. Я очень люблю их глаза, когда я говорю им что знаю, как они устали от ограничений, от людей, как много гнева они в себе хранят. Я так люблю их за такую притягательную закрытость

Я так люблю Проекторов, за их ум, тонкость, заложенную духовность, глубину. Мне ничего не нужно делать, чтобы нам с вами были интересны и понятны одни и те же темы. Мы говорим с вами о людях. Ну и конечно о местах, искусстве, литературе, кино, духовности, телесности. Я всегда интеллектуально хочу вас. Я люблю вас потому что мы с одной планеты, мы очень понятны друг другу

Я так люблю Рефлекторов, за вашу магию. Я вижу вас космическими детьми, которые так ждут, что вселенная удивит вас признаками настоящей жизни. Для меня вы мудрейшие, чувственные создания,  которые не понимают что они делают здесь, ведь все так очевидно. Я очень рада, что вас у меня много, ведь вы показываете мне так много истинного. Я люблю вас за самую глубокую правду

Вся эта любовь наверно мной и движет идти дальше в моем деле, ведь так круто служить этой прекрасной стороне человека ⬇️

Особенно точно зная, что она есть в каждом 
♥️
#el_holistic_законыжизы



<STARTOFPOST> «Цена настоящих отношений - всегда смерть» напомнила мне одна очень неплохая статья (кину ее в телеграм канал)

И я вспомнила, что мы на обучении по сексологии много говорили насколько связаны Эрос и Танатос, любовь и смерть, насколько эти явления идут за руку. Это так на разных уровнях, но сейчас я хочу сказать о том, что невозможно построить что-то настоящее, не проживая эти бесконечные циклы из смертей и возрождений в новой форме. В глубоких и любовных отношениях ваше эго, ваше тщеславие, все то, за что вы так держитесь, должно многократно  растворяться и видоизменяться. Любовь - смерть - любовь. И любовь возможна только тогда, когда смерть была прожита до конца. Но часто в неё так не хочется идти, что лучше замолчать проблему и разойтись по причине «взаимного непонимания». Но если вы пережили и прошли несколько таких циклов, то это максимально повысит ценность ваших отношений

А чтобы прожить эту смерть, нужно уметь конфронтировать. С собой, с партнёром. А корректно конфронтировать, это значит уметь ходить в боль, в самую страшную правду, в ощущения. Это умение сдаваться, класть себя на алтарь чего-то большего, проявлять свою силу в слабости и чистоте. Это страшно и зачастую больно, но оно того стоит. Потому что только так может прийти любовь. Ведь вы делаете это не для кого-то, вы пересобираете в такие моменты себя, в новую более совершенную форму

Правильная ссора заканчивается сексом. Ну или другой формой истиной близости, если не разбрасываться громкими фразами. Чистый Эрос свойственен любовникам, но не любящим людям. Где есть любовь, там есть и Танатос

♥️
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> Представьте, что ваше тело - это лучший в мире скафандр, машина, оболочка для вашего духовного, ваше единственное гарантированное имущество на эту жизнь
⠀
В него приходит душа - константа, прошедшая не только эту жизнь, а начавшая путешествие с начала той самой термодинамической реакции, именуемой Большим взрывом. Которая прошла много оболочек, и впитала весь опыт из каждой
⠀
И есть некая сила, соединяющая эти две составляющие. Шиву и Шакти, тело и душу. Некий магнит, который удерживает наш Инь и Ян вместе, на протяжении всей жизни, пока тело не вернётся вниз, а душа не вознесется, вместе со всем собранным за 72 часа знанием об этой инкарнации
⠀
Что это за сила, движущая каждого из нас и вместе с этим все человечество, природу, Вселенную
⠀
«Любовь, что движет солнца и светила» сказал Данте. Так вот, чем больше в вас любви - тем в большей гармонии с этим течением вы прибываете, и тем больше вы именно на своей дороге. Магнетизм, гравитация. Вот что завораживает. Ведь когда любви много, к вам притягивается именно ваше, ваши. А когда любви мало - все окружающее показывает, насколько вы отклонились от своего курса
⠀
Нет ничего важнее любви. Ведь она и есть все
⠀
И дорога к ней в две полосы - ты делаешь шаг на встречу любимому, наполняющему (людям, местам, делу, еде, информации) и любовь делает шаг на встречу к тебе
⠀
Просто почувствуй, что есть нечто внутри тебя, где-то в груди, что точно знает куда тебе, к кому и кто ты на самом деле. Это так просто 
♥️
#el_holistic_законыжизы
Ph @kamkols





<STARTOFPOST> Остановись 

Разве ты не чувствуешь, как уплотнился событийный поток. Время стало слишком относительным. То оно невыносимо замедляется, то разгоняется до космической скорости. Вчера бывает так далеко, а год назад кажется недавним. И в этом плотном потоке, быть не собой, заставлять себя делать не свою работу, ходить в нелюбимые места, говорить не со своими людьми - это как грести против потока. Усилий тратится много, а результат минимальный. Поток двигается, а ты стоишь на своём. Да, конечно появляется ощущение, что ты что-то контролируешь. Но это большая иллюзия, течение определенно возьмёт своё
⠀
Кто бы ко мне сейчас не приходил, мой совет в данных реалиях один и тот же: «остановись, просто остановись». Посмотри что происходит вокруг, какое плотное, быстрое насыщенное пространство, которое и так много что приносит, хотя бы ты остановись и дай разворачиваться тому, что должно развернуться. Непривычно, страшно, но актуально моменту
⠀
А когда остановишься, посмотри, что вокруг про тебя, а что нет. Что должно проплыть дальше, а что плыть рядом с тобой. Это большая работа, осознанно выбирать. И пока единственно необходимая. Остановиться - не значит уснуть или выключиться, это означает влиться в поток жизни и стать внимательнее в нем
⠀
Эволюция невинна. Она приносит свои уроки человечеству. И быть актуальным происходящему в этих уроках, может быть очень здорОво
♥️
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> 4 октября 1903 года Отто Вейнингер снял квартиру, в доме, где умер Бетховен и выстрелил себе в грудь. Перед смертью он написал: «Я убиваю себя, чтобы не иметь возможности убивать других...». Ему было 23 года. Его труд «Пол и характер. Принципиальное исследование» привел к волне самоубийств, среди читателей
⠀
Сам он закончил жизнь став жертвой собственной книги. Она была о бисексуальности каждого индивида. О том, что мужские и женские качества присутствуют в каждом из нас. И он постарался стать мужиком на все 100%. Вытравить из себя все женские качества. Стать воплощением самцовости. Разумеется эта идея была утопична. Как и все идеи улетающие в крайности
⠀
Это я к чему. От любой настойчивой идеи достижения абсолюта в чём-то попахивает суицидом, самоуничтожением. Помните в Сталкере «чёрствость и сила - спутники смерти». Это касается всего. От заявлений «все мужики козлы», до «теперь я буду вести себя только так и никак иначе, не буду никогда есть сладкое и изменять мужу». Никогда не говори никогда. Жизнь - это танец между крайностями, а длительное западание в одну, вызовет перекос. И об этом я говорю из своего опыта, как человек, идущий путь крайностей.
А ещё жизнь крайне иронична. Как только ты скажешь «ненавижу китайцев», она познакомит тебя с лучшим из них
⠀
Это касается и сексуальности. И отношений. Мы так много не признаём в себе сторон, что жутко боимся их проявления. «Быть правильным» шепчет внутренний инквизитор. 
Поэтому и говорят про ярых гомофобов, что они латентные геи. Да мы все латентные геи, просто в разной степени. И проститутки. И другие ужасные персонажи. Но лучше познакомиться с этими подсознательными сторонами. А не заталкивать в свой внутренний чулан, пока они сами не вылезли, в самый неожиданный момент. Так как энергетический потенциал их крайне велик. И более того, если внимательнее присмотреться, именно в них та самая жизненная энергия, которую душит внутренний праведник. А в идеале бы подружить эти две стороны
⠀
“Демонов” нужно признавать. Иначе они точно напомнят о себе
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> Пост будет про дизайн человека, если вы не знаете что это, в конце поста я поясню
⠀
Меня часто спрашивают - про что Дизайн. Да, я отвечаю, что это интегральная система познания человека, которая обьясняет энергетическую механику действия вашего тела, что она помогает вернуться к себе истинному и сделать жизнь действительно жизнью, а не имитацией и т.д. Но глобально дизайн конечно про любовь. Вообще, все что действительно достойно внимания - про любовь
⠀
В предыдущем посте я писала, как это важно, чисто, исцеляюще вернуться к своей внутренней истине. Найти основание в себе, встать на него, вернуться на собственную базу, на свою ось. Но как это сделать - универсального совета нет, так как мы помним, что все индивидуально
⠀
И после того, как я написала тот пост, у меня была консультация. И взглянув на карту, я поняла - что каналы в наших картах, это и есть пути, дороги к любви. Это те способы, через которые мы до любви добираемся
⠀
Если это канал 28-38 (Борьбы), это способность пробиться к свету, если канал 59-6 (Интимности), это сила войти в самую глубокую интимность и перейти на новый уровень, если 44-26 (Сдача), это через сдачу и доверие открыться жизни. Но именно то, что у нас проявлено в карте, завалено ложными программами. Человек с каналом борьбы будет бороться за все подряд, но не за истину, с каналом интимности, будет бояться ее как огня, а для человека со сдачей, она будет невыносима
⠀
Такой вот очередной парадокс. Любовь это с одной стороны константа, данность, а с другой стороны путь. И чтоб познать как я действительно могу любить, надо познать, как я могу не любить. И дизайн легким мановением руки демонстрирует нам эту механику
⠀
Я знаю, что многие не знают ничего про эту систему, но продолжают меня читать, за что вам спасибо. Но если вы хотите посчитать себя - делайте это на charta.life, а потом ищите информацию в разных источниках о вашем типе и профиле, ее много в интернете
♥️
#el_holistic_hd
Ph @alenalatona





<STARTOFPOST> Никогда не оставляйте недосказанность. Особенно с теми, кто имеет для вас значение. С родными, любимыми, друзьями, партнёрами
⠀
Я вижу, как много расставаний сейчас происходит. И самым очевидным является то, что мы не умеем разговаривать друг с другом. И тем более разговаривать из «правильного места», как я это называю. Когда появляется некая триггерная ситуация, испарений в виде обид, жалости, вины, стыда, грусти, непонимания, тревоги, их так много, что они не дают встать на собственное основание и начать говорить из своей внутренней истины. Без обвинений, без грубостей, без страха. С любовью к себе и другому. К этому основанию очень тяжело прийти, пока эмоций, пара так много. Поэтому иногда нужно дать себе время. И вернувшись к себе настоящему, пойти в открытый, интимный, разговор
⠀
В последнее время мне много рассказывают историй, что оборванные отношения личные или рабочие, без нормального, честного разговора, могут тянуть энергию месяцами, годами и даже десятилетиями. Это незакрытый гештальт, который висит где-то на периферии вашей души и выедает силы
⠀
Честно поговорить о своих чувствах, страхах, болях. Не о чужих, только о своих. Открыть сердце и рассказать что там, без страха осуждения или непонимания, сделать это - это все что в ваших силах иногда. И более того, только сильным это доступно, но мы привыкли видеть в этом проявление слабости. Это настоящая интимность, это превратить внутренний хаос в гармонию
⠀
Отношения заканчиваются любовью. Если вы не сказали самое искреннее «спасибо» человеку, из самого центра груди и одновременно вселенной - вы не допрожили опыт с ним
⠀
Я ощущаю наше время, как испепеляющее всю нашу внутреннюю грязь. А грязью является привычка врать, юлить, манипулировать, наглеть, завоевывать, владеть другими. И это испепеление довольно болезненное, но какое же оно корректное и расширяющее
⠀
Оставайтесь чистыми и любящими. В обвинениях и жалости к себе не найти ничего. Только любовь ♥️





<STARTOFPOST> Дизайн человека, как и любое другое глубокое знание, как и искусство, это не про знание. Это про частоту. Какое-то время назад, я заметила, что внутри тренинга или ливинга, мы берём много новой информации, но это далеко не главное. Гораздо важнее квант, который передаётся от человека к человеку. Помните в Библии: «В начале было Слово, и Слово было у Бога, и Слово был Бог». Что говорит нам не про слово, в его привычном понимании, а про Логос - про некий квант, который включает в себя Божественную энергию, волю
⠀
Так вот важнее информации этот обмен частотой. И обмен этот происходит на уровне тела, а не на уровне ума. И если этот обмен произошёл - запускается процесс мутации. После тренинга начинает догонять и разворачиваться, знание как бы прорастает в теле, меняя его, мутируя. Часто довольно бывает, что мне через неделю пишут, что например проявились неожиданные слёзы, эмоции, что с телом происходит что-то непонятное, как будто миллионы маленьких насекомых, или взрывающихся пузырьков наполняют тело и пересобирают его. Это означает, что процесс изменений запущен и успешно продвигается
⠀
На ум, в голову мы можем брать любую информацию. Но вопрос - меняет ли она нас действительно, влияет ли на нашу форму. Потому что это настоящая трансформация
⠀
Позавчера мне позвонила участница ливинга и сказала: «знаешь, я никогда не знала, что могу просто лежать и смотреть в потолок. Но оказывается, когда идёт мутация, только это и можно делать». В этот момент тело активно работает, поэтому нужно дать ему возможность пройти это в минимальной активности. Любое сильное изменение в жизни запускает такие вещи. Поэтому мой пост сейчас вытекает в такую вот мысль: сейчас очень мутационный период, особенно если вы занимаетесь различными практиками. Если у вас мало энергии, возможно это потому что ваша форма сейчас активно меняется. Просто примите это состояние, и дайте телу то, что ему так необходимо. Например покой
⠀
Ну и это особенно относится к тем, кто работает со мной. Просто напоминание для вас ♥️





<STARTOFPOST> Пока ехала в Челябинск дослушала книгу, которая мне очень понравилась - «Глубинная природа творчества». Автор Доктор Виктор Шамас. Она как бы помогла мне доформулилировать все, что я ощущаю о природе творчества
⠀
Каждый мастер, творец по сути своей мистик. Почему шаманов, которые общаются с некими сущностями и духами принято считать кем-то нетрадиционным, не от мира сего, а композитора, изобретателя, автора, который также нечто духовное воплощает в материальное, наш разум легко подписывает под нормального человека. Любой творец сталкивается с голосами, внезапными озарениями, состояниями крайнего фокуса, вовлечения, отшельничества, захваченности, даже безумия и транса. Прочтите интервью Леннона, Дали, Кандинского, Чайковского и других великих. Все они говорят о некой силе, которая действует через них, а они в этом процессе проводники, медиумы, сосуды, в которое вливается и из которого выливается. Творчество, это крайне мистический и духовный акт, выражаемый нашим физическим телом, потому что только через нас эти духовные сущности могут найти своё воплощение. Только для этого нужно быть им открытым, а не требовать от них срочного изъязвления себя. Нужно стать чистым для приёма 
⠀
Итак, сформулированные мной принципы творчества:
1. Творчество это не то, что ты думаешь. Творчество всегда вне твоих мыслей, ты никогда не предугадаешь этот поток
2. Творчество проистекает из одного истока. Из того же источника, что и каждый из нас. Не нужно разделять источник, он всегда один. Неважно кто ты - писатель, актёр, музыкант. Вдохновение может прийти откуда угодно 
3. Творчество безличностно. Как я и писала раньше «знающие оставляют надгробный камень нетронутым», так как не мы творим, а через нас творится
4. Творчество неожиданно. Ты никогда не предугадаешь , когда оно войдёт в тебя и через тебя материализуется 
5. Творчество неизбежно. Рано или поздно ты сдаёшься, и в опустошённый сосуд вливается нечто настоящее
6. Воображение важнее знания. Знание является почвой, но без воображения, на  ней ничего не вырастет
⠀
Возможность творить принадлежит нам по праву рождения. Но вышли мы в сознательный мир без веры в наши творческие способности. И с этим нам ещё предстоит поработать ♥

Ph @alenalatona



<STARTOFPOST> Ода 28летним
⠀
Мне говорили про Сатурн, про то, что в 30 человек меняется, но я не верила, что это начнётся в 28. Мой возврат Сатурна будет в 29, но этот космический френч-пресс, вытесняющий из меня все лишнее, уже начал основательно давить
⠀
Каждый мой день несёт какие-то абсолютно странные, непредсказуемые вещи. Сегодня в меня в очередной раз немного въехали (все ок), у моего массажиста лопалась рядом со мной посуда, я приехала к телесному терапевту и меня увели вместо обычного массажа в практику переживания смерти, я погуляла по кладбищу, нашла то что искала, и после этого я случайно встретила одного чудесного 28летнего человека, который ровным счетом проживает подобные процессы. А я просто хотела выходной 😁 Некие значимые силы начали нашу пересборку. Закрывая все старые двери и открывая новые. Растворяя ложные паттерны, принося изменения и давая возможность вырасти
⠀
В дизайне считается, что возврат Сатурна, это начало действительно взрослой жизни. Что заканчивается детство с его бесконечными шишками и опытом, для того, чтобы мы вышли в новую, более разумную жизнь. Но чем ближе мы подходим к этому переходу, тем сильнее мутация, изменения. Космос выхлапыает  из нас все лишнее, как из грязного коврика. Ну а нам остаётся только наблюдать и качественно выносить уроки. Прям до 32 этим и заниматься 
⠀
Сатурн учит нас ответственности, ждёт от нас пересмотра ценностей. В этот период очень много неопределённости - как жили уже нельзя, а как по-новому ещё неизвестно. Такая вот серьезная трансформация
⠀
Но мы можем поддерживать друг друга. Ведь мы не одни в этом опыте, хотя может появиться такое заблуждение
⠀
Ну и конечно не только 30летие является таким переходом. Мутации приходят в 40, в 50. Там свои уроки, не менее значимые
⠀
Так что лучшая мантра на этот период «я ничего не знаю и даже не пытаюсь понять». И просто наблюдать это удивительное кино. В доверии и знании, что выбора все равно нет
♥️
Если просится - поделитесь, как вы? Ну а кто прошёл этот рубеж, как вы сейчас?😌
Ph @alenalatona





<STARTOFPOST> про ОРГAЗM
⠀
Я даже уже не помню, запрещённая ли это тема в Инстаграм сейчас.
Когда я училась в школе, как и везде, нужно было знать наизусть какие-то определения. А я могла рассказывать только своими словами. На гуманитарных предметах это так или иначе прокатывало. Так вот сравнительно недавно я осознала, что мир меняется так быстро, что определения для тех или иных вещей крайне быстро теряют свою актуальность. Особенно в такой полузакрытой сфере как сексуальное образование
⠀
Сегодня на консультации обсуждали тему эффективности, какой ассоциативный ряд вызывает это слово. Очень часто это про движение, мощь, силу, результат. Но в действительности, эффективность может быть очень тонкой и точной. Вовремя приложенная энергия в нужное место. Из включённого ожидания действие в самое сердце. Как игла с адреналином. Но социально сформированные ассоциации заключают нас в некие семантические рамки. Это необходимо для общения, но иногда, это искажает, ампутирует глубину понятия
⠀
Оргазм. Пиковая точка сексуального контакта, привыкли думать мы. Но, те женщины, которые хоть раз испытывали настоящий оргазм, могут обнаружить, что это ощущение миллиарда оттенков. Там есть сдача, боль, наслаждение, томление, грусть, глубина, страх, счастье, волнение, растворение, звук, запах, ощущение, восторг, забвение, забытие, освобождение, невыносимость, обладание, сила, слабость, вера, неверие, энергия и все все все остальное. Это может быть катарсической точкой существования, потому что оргазм взывает к первоначальной творческой энергии, с которой все началось. И познакомившись с такой собой, оргазм это уже не только про секс. Это про диапазон, который может проявляться в жизни. Оргазм далеко не всегда относится к сексу- можно говорить настолько из правильного места, что доводить себя до пикового состояния, можно так творить, писать, петь, танцевать, можно жить в этой гамме. Не все время конечно же, но как минимум осознать, что жизнь она такая. В наивысшей точке она включает в себя обе полярности. И когда мы действительно счастливы - мы не в наркотическом приходе восторга, мы видим все разнообразие проявлений этого мира и принимаем его⬇️

Женский оргазм невозможен без сдачи, без проявления этой иньской слабости. В сексе перед мужчиной, в жизни перед чём-то наивысшим. И если так смотреть на оргазм - как-то поглубже понимание открывается
♥️



<STARTOFPOST> Мне очень легко раздеться. 
Вообще никогда не стеснялась голых тел - ни своего, ни чужих. Тело как тело, что голое, что раздетое. И несколько раз я обсуждала это с людьми, которые работали танцорами в клубах, моделями, просто эпатажными ребятами. И пока я пришла к довольно простому парадоксу - самые экстравертные люди, самые интровертные
⠀
Также всю жизнь меня окружали КВНщики. И привычка зашутить, засмеять свои ощущения довольно глубоко проникает в их тело. Пожалуй это были одни из самых сложных людей, с кем нужно было спуститься в реальные переживания
⠀
Интроверты - эти люди не скрывают под иллюзией открытости себя. А экстраверты надевают на себя некий образ, обложку, маску, за которой гораздо проще спрятаться. Помню фразу моего знакомого: «в моем аккаунте половина фотографией с голой жопой, но на деле я очень замкнутый человек»
⠀
Ещё один пример вселенской дуальности. Как одна крайность представляет собой и другую
⠀
Вчера у меня была очередная полуобнаженная фотосессия. Да, меня на них приглашают, делают это корректно, талантливо, и все получается очень даже круто. Но в этом есть на счёт чего подумать
⠀
♥️
#el_holistic_законыжизы
Ph @kamkols





<STARTOFPOST> Безумно творческий день
⠀
Я не знаю как, но очень корректно и по приглашению, один обычный день, вылился в потрясающую съемку, а потом ещё и в дикую и честную импровизацию
⠀
Мы часто говорим себе, что не умеем петь,  или не фотогеничны. Особенно те, кто столкнулся с чьей-то прямой критикой 15 лет назад. Но это чушь. Все могут петь, все могут танцевать, все могут быть классными на фото. Просто нужно пробовать - петь, танцевать, фотографироваться и искать свои позы, ракурсы, макияж, октавы, стиль. Но это все приходит через опыт. Я помню, свои первые фотосессии. Наверно тогда я только реально поверила, что у меня не очень большие глаза, и не узкое лицо 😄 зато потом научилась работать с тем, что дали. Главное позволить себе пробовать
⠀
На каждый наш тур, я буду уделять особое внимание визуальной составляющей. Фотограф это классно и важно. И в идеях конечно есть привлечь @flora_arm к выездам, так как мы с ней устраиваем абсолютно потрясающие терапевтические голосовые упражнения
⠀
Нас ждёт удивительное начало. ♥️ сделать нам на турах практикм с пением? На видео вы можете увидеть, как можно просто раздувать над любой песней. Ваше мнение важно. спокойной ночи
Ph @zhurnakovnikita





<STARTOFPOST> про ВЕЛИКОЛЕПНУЮ ГЛУПОСТЬ (пост для женщин про гормональные средства)
⠀
Вот представьте, исходя из теории дизайна человека, моя сознательная часть (единица - исследователь), во всем хочет разобраться, до всего докопаться и исследовать, так как все небезопасно. Но вот моя подсознательная часть, сознание моего тела (тройка - мученик), хочет опыта, так как эта линия анархична, и единственное чему она верит - это исключительно собственному опыту. Поэтому моя сознательная часть докапывается до всего, с чем имеет дело, в то время как подсознательная идёт в опыт, как бы прикрывая от сознания то, что делает. Как бы незаметно выходит вперёд и делает своё дело, когда ум этого просто не замечает. Как темное пятно, типа это что-то незначительное, зачем до этого докапываться
⠀
И вот как мой мученик залетел в опыт, не заметив этого. Несколько месяцев назад, по ряду факторов, я решила начать пить противозачаточные. Внимание, Я, человек, который занимается дизайном, и знает точно, что все с чем мы имеем дело оказывает на химию нашего организма очень весомое влияние, просто махнув рукой начинаю пить штуки, которые вводят мой организм в нефиртильное состояние, которое так-то отвечает за жизненную энергию. Сейчас я оглядываюсь на это и думаю «как??», самый смешной вопрос для 1/3 после опыта😁
⠀
Да, я прекрасно знала, что гормоны сказываются на либидо и про другие последствия, но свой опыт превыше всего видимо. Сначала мне все очень нравилось - эффект весьма позитивно влиял на фигуру, да и с общим состоянием было все хорошо. Но через пару месяцев пошёл откат и пришли последствия - даже при всех практиках, которыми я занимаюсь, началось снижение либидо, отёчность, смена настроений, уменьшение чувствительности, да и несвойственный мне небольшой целлюлит. Но это был разгар карантина, на который мой ум все эти факторы свалил и опять темным пятном пропустил основную причину. А ещё и зная, что у меня селезёночный авторитет, т.е. я человек животных инстинктов, интуиции, чувств. В грубой метафоре - это как стерилизованная кошка. Безусловно, это провялило на всю мою биохимию, жизни точно стало меньше
⠀
Сейчас на контрасте после отмены заметно, что меняется. Опыт конечно классный, ⬇️⬇️⬇️

Но ну нахрен такие опыты. А тем более, зная космологические законы и мой опыт работы, ничего не остановит ребёнка, который должен родиться.



<STARTOFPOST> Под нашим вторым видео с тура я спонтанно решила, что хочу вспомнить, что за 5 лет поисков ответов на свои вопросы я использовала на рынке работы с телом и душой человека. И на счёт этих инструментов всегда могу пообщаться с вами относительно моего мнения. Это просто для понимания всего того многообразия подходов, инструментов, которыми все мы можем пользоваться при повышенном интересе к своей природе:
Медитации статичные и динамические (народов мира)
Кундалини и Ошо медитации
Телесная терапия по Райху (Рефлекс оргазма например)
Техники работы с травмой по Алиеву
Ребефинг
Холотропное дыхание
Пранаяма
Наули, вакуум
Вагитон (работа с вагинальными мышцами)
Интимный самомассаж
Эриксоновский коучинг 
Расстановки 
Работа с родом
Работа с предыдущими воплощениями
Тайский массаж
Энергетический массаж
Рейки
Гвозди
Випассана 
НЛП
Психосоматика по Хаммеру
Эриксоновский гипноз
Эннеаграмма
Арт-терапия
Нейрографика
Духовные практики по Штайнеру
Астрология
Дизайн человека
Психотерапия
Пиявки
Аутогенные медитации
Тантра
Метафорические карты
Таро
Космология
Сквиртолог
Квантовые квадранты 
Шаманские рунические татуировки
Массаж поющими чашами
Цигун
Йога (разная)
И что-то точно забыла
⠀
Это не про просветление, это про опыт, при чем интересный ♥️
А вы что пробовали?





<STARTOFPOST> про САМЫЙ ИНТИМНЫЙ ТУР
⠀
Я бы наверно так и не сформировала этот пост, если бы кто-то из вас не написал мне, как им важно и интересно, что у нас происходило. Из всей своей наглости, я посчитала что неделя ежедневной работы это для меня нормально и я хорошо это перенесу. И я бы нормально вывезла, если бы все пошло по плану. Но вот мы едем на женский тур по сексуальности, оргазмичности, взаимоотношениям с телом. Приезжаем, садимся на знакомство и каждая начинает во время своей очереди говорить плакать. От души, по настоящему. Потому что все напряжение, накопленное за последние месяцы начинает вырываться наружу
⠀
По стандарту я спрашиваю «какой запрос на тур», и выясняется, что у нас в группе запросы на работу с абортированием, абьюзментом, детской инвалидностью, многодетностью, разводами и расставаниями, кризисами самоопределения, беспомощности. И я, со своими личными приколами. «Пом пом поооом, чет как-то не совсем про изначальную тему» подумалось мне и программу мы начали трансформировать
⠀
Это была безумная работа. На финальной рефлексии я говорила, что пока только могу сказать, что на это большое, мне нужно будет посмотреть издалека, так как там в моменте просто ещё ничего не формулировалось. Это было глубоко и очень честно, ни капельки не сахарно
⠀
Все плелось прям там. Принимались очень важные решения, происходили абсолютно невероятные события, у каждой шёл свой тренинг. Всплывала психосоматика, гнев, отрицание, анабиозы. В конце концов мы попали в камнепад, который таки вызволил похороненные эмоции. Запредельно это было. Мы говорили о рождении, о религии, о жизни и смерти, о путях, которые нас переплетают, о смирении, доверии, о здоровье, предназначении и ещё о миллионе прекрасных вещей. Лично меня очень поддержала наш специалист по психосоматике @neulowimaya мы с ней очень глубоко поработали
⠀
Это было в равностности, очень откровенно, порой горячо и гневно, порой больно, но и очень интимно
⠀
Я могу долго писать об этой поездке. Та работа, которая была проделана, ещё только разворачивается. Это похоже на маленького живчика в середине груди, довольно потирающего ручки
⠀
Спасибо сердечное каждой ♥️ довольно необъятно пока
Ph @kamkols





<STARTOFPOST> Продолжаю отходить от тренинга. Пока не могу ничего сказать, потому что семена на нем посаженные, похоже начали давать всходы

Ближайшие программы:
⠀
30.07 в 19.00-20.30 телесная практика «Рефлекс оргазма» (екб). Стоимость 1500р. Запись к @vaasilina
⠀
1-2.08(екб) Сертификационный курс клеточной трансформации LIVING YOUR DESIGN. Волшебство и глубокое трансформирующее знание. Запись и подробности у @vaasilina. Осталось одно место
⠀
5.08-7.08 женский трехдневный тур в Челябинской области. Все места разобраны, но если вдруг вы должны быть там - обозначьтесь у @ksenia.rest 
⠀
9.08-16.08 читаю на Архызе для студентов УрФУ лекции по космологии и сексуальному образованию. Если вдруг вам хочется в студенческую тусовку подробности у @vaasilina
⠀
11-13.09 (екб) Женский тур выходного дня «Тайные практики». Подробности у @vaasilina

25-27.09(Казань) Сертификационный курс клеточной трансформации LIVING YOUR DESIGN. Запись и подробности у @vaasilina
⠀
Если вы не уверены или нужны подробности по какой-то из программ - пишите мне не стесняйтесь ♥️
До встречи





<STARTOFPOST> про ОТНОШЕНИЯ

В очередной раз на среде вопросов, больше всего вопросов об отношениях. Я и так много о них пишу, но одну мысль я никогда не освящала
⠀
Чем мы занимаемся, когда идём в дизайн человека или другие трансцендентные, духовные практики. Да даже когда идём в церковь. Мы стараемся найти свой путь, себя, своё предназначение. И когда мы прикасаемся к чему-то настоящему и действительно своему - мы наконец встаём на службу чему-то большему. Вселенной, Миру, Универсуму, Богу. Сами смотрите, что вам ближе. И у каждого из нас Служба эта своя
⠀ 
Но, в этом подсознательном желании служить чему-то, мы часто подменяем понятия. И начинаем искать это нечто, для кого мы будем это делать. Вот что часто происходит в отношениях - мы начинаем служить мужчине или женщине, а не той первоначальной силе. Но как только все окончательно идёт по одному месту, мы конечно можем вспомнить, что неплохо бы и помолиться. Но это уже когда совсем невмоготу
⠀ 
В общем то «не сотвори себе кумира». Безусловно, соблазн влиться в отношения и отдать себя всецело им на службу, крайне велик. Только вот корректные отношения возможны если каждый на своём пути, на своей орбите крутится. Иначе каждый из партнеров начинает испытывать неудовлетворение на счёт прихода, который сам же и выбрал
⠀ 
Таки опять мы возвращаемся - начни с себя, определись, каким богам сам ты служишь. А потом уже иди строить свои действительно красивые отношения
⠀ 
Такая у меня спонтанная прелюдия к нашему женскому туру в Сочи. Лейтмотивы тура начинают сами себя проявлять. Обожаю ♥️





<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ ХОЛИСТИЧЕСКИЙ КОНСУЛЬТАНТ
⠀
Уже 4 года я бесконечно изучаю различные духовые, эзотерические учения и направления. В них очень много различий на уровне форм, названий, а на уровне смыслов - в общем то нет. Многие знания уходят корнями в космологию и говорят о единстве всего в этом мире. Все одно - а одно это все (с). И что мы находимся в иллюзии раздельности с этим миром и друг другом. «Холон» - целостный, целый. Нераздельность и взаимосвязь всего сущего, торжество всеединства. Нет ничего внутри и снаружи нас. Через сексологию, коучинг, дизайн человека, другие практики - моя задача поддержать человека в соприкосновении со своей целостной природой. Поэтому я не пишу посты «как сделать минет незабываемым». Это безусловно полезное знание, но лично мне интересны темы смыслов, более масштабные и фундаментальные законы человеческого счастья 
⠀ 
Парадокс этого знания заключается в том, что чем ближе человек к ощущению тотальной причастности и неразделимости с миром - тем он целостнее, как личность. Потому что чувство собственной незначимости и незначительности, в разрезе всего мироздания, дарит необыкновенное чувство свободы для собственного творческого проявления
⠀
Если говорить, как холистический подход выражается в жизни. Мне он даёт невероятный запас веры. Я правда верю, что все происходит как нужно. Я всегда вовремя и там, где мне нужно быть в этот момент. Это же я говорю своим клиентам и близким. Все всегда вовремя. Ну и со временем начинаешь видеть мир в этих причудливых переплетениях, проявляются взаимосвязи. Например, до меня долетает послание о каком-то человеке, с одной стороны, с другой, и обращая на это внимание можно предположить, что скоро вас сведёт путь. Или я со стороны узнаю, что очень раздражаю человека, значит что-то в его душе и в моей хочет быть проработанным, и нас обязательно встретит друг с другом для разрешения этого напряжения. Ну и все «совпадения», это мельчайшие фрагменты всего этого мойрического полотна 
⠀ 
Пожалуй в этом я вижу самую практическую пользу медитаций и трансцендентных практик. В медитациях ты размываешь границы своего жадного эго и заходишь в день наполненный чувством причастности к окружающему миру ⬇️⬇️⬇️

... окружающему миру. И события начинают развиваться абсолютно волшебным образом. И мир разворачивается к тебе максимально прекрасной стороной. Меняешь состояние - меняешь мир
⠀ 
Кому это интересно, очень советую послушать восхитительную, очень коротенькую книгу Охлобыстина (читает В.Демчог) «Философия целого». Ее можно найти в аудиозаписях в VK, в интернете или приложении DEMCHOG. Готовьтесь переслушать раз 500

Люблю



<STARTOFPOST> ДУХОВНОСТЬ НЕОТРЫВНА ОТ КУЛЬТУРЫ
⠀
Изначально слово «культура» использовалась исключительно для обозначения обработки земли. Только позже Цицерон использовал это слово в переносном значении, как «культура духа». В последствии этот термин приобрёл массу значений, которые значительно обесценили это изначальное понятие, как возделывание, облагораживание, воспитание человеческой духовности. Даже наука и образование скорее отдаляют нас от культуры, чем влюбляют нас в искания и исследования
⠀
Недавно я была на одном, можно сказать, духовном, трансцендентном обучении. И несколько дней подряд мы вместо ожидаемых шаманских, магических и других известных многим практик, изучали классическую литературу. Я не уехала разочарованной. Потому что мы ожидаем прозрения в каких-то загадочных обещаниях тех, кто знает больше, без понимания, что культура уже несёт в себе все ключи для понимания сути. Но нас не научили с ней обращаться - правильно смотреть фильмы, читать книги, ходить в музеи, слушать музыку. Это было брошено в нас в школе, в виде насильственного обязательства, неактуального возрасту, чем окончательно подорвало любовь к чтению например. Ну и вообще рефлексия и собственное мнение мало где приветствовалось. «Сочинение неправильное», как лозунг школьного образования и последующего отношения к собственному творчеству, да и вообще творчеству как таковому
⠀
Но при погружении - культура ведь расширяет нас, открывает каждому его же грани, взращивает чувственность, она демонстрирует, как художник растёт, меняется, эволюционирует в своём творчестве. Как писатель заимствует, играет аллегориями, жонглирует отсылками на других коллег. Это учит каждого подходу к жизни. Это позволяет творить своё. Делает нас шире, глубже, сострадательнее, тоньше
⠀
Пожалуй самый образованный человек, которого я встречала в жизни - это моя бабушка. Она кандидат наук по английской филологии и я не знаю более начитанного и жадного до знаний человека. Недавно она написала мне: «Лиза, обязательно посмотри сериал «Во все тяжкие». Это потрясающая работа!». Криминальный сериал, с матом, наркотой, убийствами - был сочтён крайне эстетичным ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> РАСПИСАНИЕ БЛИЖАЙШИХ ПРОГРАММ

2.07 Вебинар по женской сексуальности 18.00. Участие бесплатное. Ссылка будет в сториз и в шапке профиля
⠀
3.07 18.00-21.00 (екб) Венерианский кулинарный вечер со мной и гением кухни @saida_selikhanovich, на котором мы будем готовить итальянскую кухню и вкладывать высшие смыслы в пищу. Запись и подробности у @vaasilina
⠀
5.07 13.00-15.00(екб) «Рефлекс оргазма» телесная исцеляющая тело и психику практика, направленная на снятие зажимов, поднятие энергетического уровня организма и знакомства и волшебным и естественным рефлексом оргазма. Запись и подробности у @vaasilina
⠀
16-22.07 (сочи) Женский трансформационный тур. О нем я могу говорить бесконечно, программа собрала в себя лучшие практики и лекции, плюс море, горы и настоящий наполняющий отдых. Подробности и запись у @katerina.burma
⠀
1-2.08(екб) Сертификационный курс клеточной трансформации LIVING YOUR DESIGN. Волшебство и глубокое трансформирующее знание. Запись и подробности у @vaasilina
⠀
11-13.09 (екб) Женский тур выходного дня «Тайные практики». Подробности у @vaasilina

25-27.09(Казань) Сертификационный курс клеточной трансформации LIVING YOUR DESIGN. Запись и подробности у @vaasilina
⠀
Если вы не уверены или нужны подробности по какой-то из программ - пишите мне не стесняйтесь ♥️
До встречи





<STARTOFPOST> ЖЕРТВА И ПАЛАЧ
⠀
Помните, я говорила, что тропа самопознания играет с путником в бесконечна парадоксы и перевертыши. Так вот правило «каждая жертва станет палачом» одно из основополагающих в нашем мире. За любым нападением скрывается боль, за каждой защитой скрывается страх
⠀
Из моей практики есть случают, когда бабушки обвиняют внуков в случайной смерти их родителей, за чем скрывается жуткая боль и чувство собственной вины. Очень часто можно увидеть, как родители терроризируют и унижают своих детей, за чем скрывается такое же унижение их в детстве. Ну и самые бытовые случаи любого стандартного конфликта - лучше напасть первым, ведь я так не хочу опять быть жертвой
⠀
Отрезвляющей здесь может быть только практика возвращения в реальность. В настоящую реальность, а не ту, которую мы привыкли за реальность принимать. В действительности мы можем наконец смотреть не НА ЧЕЛОВЕКА, а В ЧЕЛОВЕКА. Например: ваша Мама узнаёт о вашем увольнении со стабильной работы с белой зарплатой и гарантиями на пенсию. Мама идёт в нападение «как же так, что мы будем делать, когда настанут зимне холода» (с). Смотря на маму и не понимая ее, вы раздражаетесь и начинаете отбрыкиваться. И вот в такой ситуации глухой спорит со слепым.  А может быть иначе - вы посмотрите не на маму, а в нее, точнее, за счёт своей воли, сфокусируете внимание в ее боль. Наконец разглядите ее внутреннюю жертву и увидите причину, из-за чего она сейчас стала «палачом». Скорее всего вы увидите ее родителей, которые говорили ей также и не давали идти своим путём, ну или что-то подобное. Вы увидите ее палачей. И если вам это удастся - проявится сострадание и уйдёт желание защищаться. Вы станете мягче и внутренне сильнее
⠀
Я видела как родители унижают детей, как молодые люди унижают своих девушек и наоборот, и только через то, чтобы разглядеть их травмы , можно найти понимание и сострадание. И после вывести взаимодействие на новый уровень
⠀
Друзья, мне уже пишут, что я сумасшедшая, понятно ли вам о чем я говорю?😁♥️
Отслеживаете ли вы в себе все эти реакции? ⠀
#el_holistic_законыжизы 
Ph @a.august.k





<STARTOFPOST> Все, так или иначе, хотят духовного переживания. Человек, принимающий алкоголь, наркотики, ходящий в церковь, прыгающий с трамплина,  участвующих в соревнованиях, открывающий бизнес, зачавший ребёнка -  каждый хочет почувствовать прикосновение чего-то нового, неизведанного, того, что за гранью его понимания
⠀
Интересно то, что все вышеперечисленное бывает двух видов: с мотивацией «в» и с мотивацией «от». Смотрите, можно напиться, чтобы забыться, убежать от себя. Можно родить, чтобы придать смысла жизни, ценности, в пустоте существующих реалий, или потому что мне сказали. Можно открыть бизнес «чтоб хоть что-то было». Это все мотивация «от» - от себя, от страхов, от ответственности
⠀
А есть мотивация «в» - вглубь. Давайте на тех же примерах: можно напиться, чтобы пройти свои внутренние страхи и узнать каким я могу быть, когда смелее и даже использовать это созидательно. Можно родить, чтобы узнать как это, вынашивать ребёнка, дарить жизнь, познавать себя как родителя. Можно открыть бизнес, который вырос из глубин потребностей души, а не ради того, чтоб просто приносить деньги.
Мы привыкли делить поступки на хорошо и плохо, но не поступки надо делить, а то, откуда они исходят и к чему ведут ⠀
Наркоман может быть садистом или духовистом ровно настолько же, насколько и священник
⠀
Да даже взгляните на любой готический собор - масштаб, своды, игра света и звука, огромное окно в виде мандалы. Это взрывает ощущение любого прихожанина, также как и синтетически созданная инъекция
⠀
Наши нравственные весы искажены и исковерканы. Отсюда такая катастрофическая путаница в «хорошо» и «плохо». На которой танцуют и которой манипулируют все, кому не лень. Просто пришло время создавать свои кодексы чести и нравственности наверно. Ведь глобально то, что вокруг - это фарс и сюр, на пару заблудившиеся в тумане
⠀
Люблю ♥️
#el_holistic_законыжизы 
Ph @a.august.k





<STARTOFPOST> МОИ И ЧУЖИЕ МЫСЛИ

Особенно часто мы обсуждаем чужие мысли с теми, у кого открыта голова (дизайн человека). Но у всех нас мышление заражено, искажено чужими установками и мыслеформами. И рано или поздно, в процессах медитаций или трансцендентных исследований мы задаемся вопросом: какие мысли и модели мои, а какие нет

Все очень просто. Мысли, относящиеся к моей личности в ее чистом проявлении, дают мне энергию, а не отбирают ее. Также как и мои решения. Если принятое решение, как семя в груди, начинает давать по всему телу электрические разряды, наполненные жизненной энергией, разливающееся в свет и тепло - значит это то, что нужно. А если вы идёте в действие с глубоким выдохом тяжести - очевидно, что это не ваша работа

Медитации нужны именно для этого - расчистить себя от чужих мыслей, а например аутотренинги (готовые медитации и установки, которые вы слушаете, медитативные проводники) помогают наполнить себя чистыми мыслями. То, что они поступают из вне - ничего страшного, если они резонируют с вами и дают энергию - это тренировка вашего чистого мышления. Я вижу эту работу так, что пространство не терпит пустоты, и как только вы расчистили своё ментальное поле, лучше положить в него чужие позитивные аффирмации, прежде чем вы научитесь создавать свои  методы программирования своего сознания

Неважно кто вы, и к какому типу относитесь. Когда мысль и решение резонируют с вами, внутри тела появляется энергетическая вибрация, и это явный признак чего-то действительно вашего. Главное это почувствовать. А это можно сделать только будучи более медленным, включённым и внимательным. Так мы тренируем своего внутреннего наблюдателя, того самого блюстителя вашей осознанности

Чудесного вам вторника, дня Марса. Пусть ваши завоевания несут бесконечно созидательный характер♥️ будьте внимательны
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> ПРОСТО КЛАССНАЯ ИСТОРИЯ

Честное слово, я какой-то своеобразный фанат, находить в разных источниках любопытные факты и из этих информационных лоскутков сшивать целое полотно жизни. И когда все это одеяло позволяет увидеть большое на расстоянии, то жизнь с этой перспективы предстаёт удивительно игривой и ироничной. Как она сводит удивительных людей для обмена зёрнами сознания и разводит их для продолжения эволюции

Сегодня слушая книгу гуру-ЛСД и безусловно человека, которого я считаю сумасшедшим гением, Тимоти Лири «Создай свою религию», в первой же главе я зацепилась за такую часть: «Каждое человеческое существо, приходит в этот Эдемский сад (мир) совершенным. Все родились божественными мутантами - код ДНК лучший ключ к радостной жизни на этой планете. Это великолепный адаптационный комплект, который основан на 2 миллиардах лет исследований потребителей РНК и дизайна продукта ДНК». Зацепитесь за эту фразу

Далее говорится: «...но каждый ребёнок, хоть и рождённый совершенным сразу оказывается в несовершенной искусственной, дисгармоничной, социальной системе, которая систематически лишает его божественности». Очень интересно, что Human design так и описывает, что РНК, это передающаяся часть, константа, а ДНК, это «дизайн продукта», под продуктом можно подразумевать каждого из нас. И Лири уже говорит о том, что наше тело, наш код ДНК несёт в себе все ответы. И вся книга такая, будто ее писал человек крайне к ДЧ приближённый, но этого направления изучения человека даже ещё не существовало. Хотя поле, судя по всему, уже вибрировало подобными посланиями. Книга была написана 1967 году. А одним из вдохновителей Лири был Льюис Кэррол, который ровно за 100 лет до этого в своей легендарной Алисе изложил математическое видение Вселенной. Но об этом я бы хотела отдельно написать
⠀
В этот же момент Лири арестовывают за хранение наркоты, на которых он ставил психоделические опыты вместе со своими именитыми друзьями. И арестовывают его в момент его предвыборной кампании на пост губернатора Калифорнии против Рональда Рейгана. Лозунгом его кампании было: «Собирайтесь, устроим вечеринку» (come together, join the party). И что вы думаете ⬇️⬇️⬇️

пока его не арестовали, Лири с женой заскочили на очередной протест к Леннону и Йоко. Где Леннон решил, что нужно записать для гуру ЛСД предвыборную песню, которой стала «Come together». Лири арестовали, кампания прервалась, а вот песня и невероятные труды остались с нами. Как-то я слышала, что Ра (создатель ДЧ) сталкивался с Лири, но это я ещё не исследовала

Не знаю, кайфуете ли вы от таких жизненных историй, а я прям торчу. К данным персонажам это слово особенно подходит 😁😉
#el_holistic_законыжизы



<STARTOFPOST> про НАРКОТИКИ

Скользкая тема конечно, но меня спросили мое отношение к ним и здесь я выражаю своё ощущение на данный момент
⠀ 
Я работаю и существую в той сфере, где люди находятся в поиске, в котором периодически выходят за все возможные рамки человеческой природы. Одним из «инструментов» безусловно являются псилоцибиновые, энетеогенные, галлюциногенные, психоактивные вещества, которые расширяют сознание человека тем или иным способом. Среди моих знакомых этими людьми движет совсем не получение кайфа и удовольствия, так как в данных церемониях их минимум, а движет ими выход за рамки известного о себе и мире

Мой путь так лёг, что была у меня возможность тоже пуститься в разные виды подобных исследований, но что-то меня удерживало. А что это было, я осознала совсем недавно. Внутри меня всегда было ощущение, что это слишком простой путь, и органически, без дополнительных стимуляций выходить за рамки можно, но это долго, больно, противно и энергозатратно. Но зато более эффективно и долгосрочно, судя по моим наблюдениям. Поэтому я выбираю более длинный путь

Например. Исходя из Дизайна Человека в 1 воротах лежит такой закон: творческая энергия не подлежит управлению. Это значит, что основным законом творчества является неуправляемость, непредсказуемость. Оно приходит внезапно и проявляет себя через нас. Но что мы видим - человек написал классный трек или книгу, и после этого все его старания направляются на управление своим творчеством, а соотвественно и состояниями, которые его стимулируют. И химические препараты и алкоголь становятся лучшими стимуляторами творческих состояний. Но зачастую, это не приводит к лучшему акту творчества, ну или доводит до агонической стадии, на которой что-то рождается, но и тело долго в этом состоянии предела находиться не может. И этими телами формировался «клуб 27»

И вот на мой взгляд препараты ритуалов и трансцендентальных практик делают тоже самое. Через них люди, которые стоят на пути познания, стараются контролировать осознанность, прикосновение к истине. Но и здесь работает правило: «истина всегда неожиданна»

И как человек про здоровье,  я прошу вас беречь себя и не поддаваться легким соблазнам в творчестве и поискам истины♥

#el_holistic_законыжизы



<STARTOFPOST> про СМЕРТЬ И ДИЗАЙН ЧЕЛОВЕКА
⠀
Меня на этот пост натолкнул в очередной раз «случайно» просмотренный фильм «Знакомьтесь, Джо Блэк». Каждый раз я смотрю его все внимательнее, и из просто красивого фильма он превращается в этакий род послания. С каждым разом он кажется мне все более глубоким. Если не видели - советую посмотреть, а если видели, то пересмотреть и читать дальше
⠀
Дизайн утверждает, что время жизни, то сколько каждый из нас проживет, известно с самого рождения. Т.е да, все предрешено. Но вот какой качественно будет наша жизнь, а соответственно и смерть, зависит непосредственно от носителя тела. Если мы живем себя, слушаем свой авторитет, своего внутреннего водителя, он приведёт нас в корректное место в конце этой жизни. Но если мы прём, из чужих установок и убеждений, истощаем наше тело отношением к нему и самой жизни, делаем нелюбимые вещи, окружаем себя не теми людьми, то и закончим мы не там и не наилучшим образом. Может вы помните, как Смерть говорит Пэрришу, на вопрос почему он/она пришёл именно к нему: «я выбрал тебя из-за твоей энергичности, страсти и способности делиться и любить...ты прожил отличную жизнь». И смерть позволила ему корректно уйти, сделав все свои дела. Простая иллюстрация, но это об этом
⠀
В масштабе Вселенной - это переход, движимый любовью. Но а рамках нашей жизни - крайне значимое событие. И если вспомнить, например, сказку о трёх братьях, про Дары Смерти. Там ведь о том же самом. «Встретил он Смерть, как равного друга, и ушли они из мира»

Это всегда очень болезненная, страшная, волнительная тема, что сижу пишу этот пост и хомячу за обе щеки, чтобы заесть это ощущение. Но ведь дано нам наше саморефлексирующее сознание, сознающее, что жизнь конечна. И дано это не просто так

Как вариант - пересмотрите фильм и подумайте о том, как бы вам хотелось прожить жизнь, чтобы встретить в конце Смерть, как доброго друга. Просто пару минут, чтобы словить это ощущение, каким должен быть этот путь
Люблю ♥️
#el_holistic_законыжизы 
Ph @a.august.k





<STARTOFPOST> про ЗАПАДНЮ В САМОПОЗНАНИИ

Сфера познания человека, самопознания,  наполнена парадоксами. Как только тебе что-то помогает, оно очень быстро перестаёт действовать, так нас двигает эволюция, когда тебе больно - это хорошо, это значит идёт трансформация, когда тебе страшно - это тоже хорошо, в этот момент ты сталкиваешься с миром неизвестного, когда тебе вот вот кажется что ты стал чище, осознаннее, ты становишься вовсе не радостнее, а скорее более чувствительным и сострадательным, а это несёт часто грусть. Верх становится низом, то что казалось пределом мечтаний теряет свой блеск, а то, что казалось недостойным, странным - уже таким не кажется. И есть ещё один интересный перевертыш на пути познания себя

Неважно, интересен ли вам дизайн человека, но именно И цзин, китайская книга перемен прекрасно обьясняет данный парадокс. Живет он в 10 воротах, неважно определены они у вас или нет. Ворота собственного поведения, а все мы себя каким-то образом ведём. Это тема любви к себе и бытия собой

Так вот ложное проявление любви к себе - это одержимость собой. Это бесконечное самопознание, исследование себя, снимание ярлыков, поиск той «самости». Там рождается эта наглая мысль: «ну конечно, я же осознанный, а они нет». Такое самопознание отталкивает, отдаляет нас от мира людей, в ней я так страстно увлечён собой, что перестаю быть чувствительным к другим. Перестаю видеть их, а вижу только свои проекции и массу знаний о природе человека. Если вы относите себя к людям, которые занимаются изучением себя и других людей, практиками осознанности, можно поймать себя на этой точке, где путь «к» становится путём «от». Если от своих практик вы становитесь только серьёзнее, круче и тяжеловеснее, но внутри любви не прибавляется - скорее всего пора обратить внимание на свои заблуждения

Но вот тот самый парадокс любви к себе заключается в том, что пока мы думаем, что кем-то являемся, мы не можем быть действительно собой. Во всей своей красоте, придурковатости, аутентичности и индивидуальности. Даже Дизайн человека или другая любая типология, при всей своей помощи человечеству, переживая интерпретацию каждым отдельным умом, подбадривает этот самообман. Например ⬇️⬇️⬇️

Например, кто-то сказал человеку, что он манифестор, и здесь начинается «подгонка» своего поведения под представление о том, каким должен быть манифестор, а не бытие самим собой

И вот любовь рождается в этой точке. Любовь к себе всегда равно пропорциональна любви к миру и окружающим людям. Если меня что-то не устраивает в ближнем - значит что-то меня не устраивает в себе. А быть собой, это наконец занять своё место в этом мире, и это ощущение выражается в мистической любви к всему сущему, легкости бытия и пребыванию в настоящем моменте, абсолютное включение в сейчас ♥️
#el_holistic_законыжизы 
Ph @a.august.k



<STARTOFPOST> про ЗДОРОВЬЕ

Страстно я люблю все, что связано с этой темой. Недавно я давала лекцию студентам УрФУ по сексуальному образованию, и это было большой радостью, что сейчас есть возможность это делать и потихоньку растворять невежество. Но ещё одна тема, где культура совсем не создана - это здоровье. Пока сфера ЗОЖа крайне разрозненная и фрагментарная. Где-то диетология, где-то спорт, где-то медицинские анализы. Это все классно и полезно, но мне хотелось бы обратить внимание в сторону целостного и превентивного подхода к здоровью. Это то, где культура только зарождается

Как я это вижу. Судя по прогнозам, да и наблюдениям за реальностью, поддержка государства потихоньку уходит в небытие, медицина переходит в платный сектор услуг и становится все дороже. Соответственно, в скором времени все мы задумаемся о том, как предупреждать болезни, вместо того, чтобы ждать пока прилетит. Плюс экология не становится лучше, уровень стресса не становится ниже и ресурсы планеты не восстанавливаются. Соответственно и забота о здоровье становится все более сложной и многоуровневой

Какие меры по уходу за здоровьем использую я:
1. Два раза в год защелачивание организма (повышение уровня Ph). Если коротко, наша внутренняя среда должна быть щелочной, а не кислотной. Щелочная среда препятствует развитию патологий и болячек. Рекомендую почитать об этом в интернете. Я познакомилась с этой технологией сначала от разных йогов, потом у Тони Роббинса и после у людей, которые сейчас следят за моим организмом
2. Спорт. Сочетание тренировок с весом, функциональных, растяжки, 3D тренировок. К сожалению из-за карантина тут просела
3. Раз в год анализ на витамины и подбор соответствующих добавок
4. Раз в год сдача все анализы на биохимию и 4 обязательных анализа (ВИЧ, гонорея, гепатиты)
5. Сон. Режим это охренительно важно, сон это лучший показатель нарушения внутренних процессов. Если с ним что-то не так - нужно обратить внимание на своё состояние
6. Обязательные путешествия на море. Особенно для нас, жителей Урала
7. Внимательное слежение за уровнем усталости и истощения. Я уже несколько раз доходила до стадии переработки и перегорания, лучше так не делать
8. Массажи
⬇️⬇️

9. Терапия. Когда я о чём-то сильно заморачиваюсь и чувствую внутреннее напряжение - я хожу к своим консультантам. Так я сохраняю свои ресурсы, во всех смыслах
10. Медитации, телесные практики, практики осознанности
11. Наполняющая информация. Гигиена того, что информационно потребляю. Что наполняет оставляю, что тратит энергию - убираю
12. Позволяю себе делать то, что хочу и не делать большинство вещей, которые не хочу
13. Много смеюсь, пью воду и балую себя если сильно чего-то хочется. Например сыра и вина

Сейчас я экспериментирую ещё с таким видом диагностики, как Венето-резонансная диагностика. Об этом я расскажу попозже. В любом случае - ищите свои инструменты. Время и здоровье - это наши главные и невосполнимые ресурсы ♥️



<STARTOFPOST> про МАСТЕРОВ

Недавно меня спросили, кто для меня настоящий учитель или мастер. И наконец я сформулировала для себя простой ответ: мастер, это тот, кто становится не передатчиком знания, а самим знанием

Например человек занимается кунг-фу 30 лет подряд каждый день. И вся его форма движений, тела, мускулатуры, поведенческих реакций уже будет пропитана этим искусством насколько, что мастерство будет идти через него, он как-бы сам становится кунг-фу

Когда любое наше знание через многократный опыт впитывается в тело, оно создаёт нейронные связи и за годы тренировок в любом мастерстве тело все больше становится этим знанием. И тут происходит чудо с человеком, который приходит к этому мастеру

Немного отвлечемся на Новый Завет. «В начале было слово» - первая строка Евангелия от Иоанна. Почему именно Слово, мне долго было непонятно. Оказалось, что имеется в виду Логос, как квант, как выражение божественной воли, сгусток энергии, смыслов, нечто гораздо более масштабное и глубокое, чем набор букв. Так вот именно с квантами информации мы сталкиваемся, когда встречаем Мастера. Он не просто передаёт нам знание на уровне мысли, ментальности, а пропитывает наше тело этим знанием, передаёт нам кванты информации и запускает некие процессы в нашем ТЕЛЕ, которые мы даже не в силах осознать сразу. После встречи с человеком Знания, вы не просто становитесь умнее, ваше тело неизбежно начинает меняться. А изменения эти осознаются зачастую через какое-то время

И вот когда меня спрашивают «что я получу на консультации», иногда хочется ответить «мы будем обмениваться квантами информации о вашей жизни и это повлечет последующую мутацию». Я пока не претендую на звание Мастера, но за несколько лет консультационной деятельности, все же есть вещи, которые впитались в меня основательно, через многократный опыт

А чтобы стать мастером нужно время, опыт проб и ошибок и много много повторений. Это путь, большой слон, которого нужно есть по маленьким кусочкам. И тогда уже вы становитесь знанием. Представителем данного кванта на Земле

Люблю♥️
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ЦЕЛИ

В последнее время я чувствую слишком много напряжения вокруг этого слова. Как олимпийские игры оставляют после себя детей, также и любая информационная волна оставляет свои последствия. Я даже уже не помню как это произошло, но слово «цель» звучало из каждого рта. Повально люди осознали, что она им необходима, ведь без неё ты «как говно в проруби». И как часто это бывает, после знакомства с инструментом, доказывающим свою эффективность, человек хочет юзать его во всех сферах своей жизни и как можно больше, и получать результаты все быстрее. Но это ведёт в западню, которая называется «адаптация и индивидуализация». Универсальные инструменты дают снять верхний к сливки с вселенской благодати, а вот чтобы двигаться дальше нужно все адаптировать под себя

Сейчас я все больше встречаю этих «детей Олимпиады», этаких невротиков, которые раскачиваясь в обнимку со своими коленками повторяют «мне нужна цель, кто же я без цели». А всегда ли нужна цель в действительности

Я вижу ситуацию так. Меня как-то спросили, как я отношусь к марафонам Блиновской. Я отношусь к ним замечательно, так как вижу, что люди начинают формулировать, искать, фантазировать о своих желаниях. Они получают наконец это первое разрешение мечтать и ставить цели. И более того, ещё и некоторые из них реально чудесным образом сбываются. Но следующим шагом обычно становится то, что они начинают осознавать, что большинство из этих желаний-целей навязаны им из вне. И дальше опять идёт этот процесс адаптации и индивидуализации. Там уже есть вера, что все достижимо, но чего я реально хочу, понимания нет

И здесь мы уже не можем играть на ментальном поле, тут желания и цели не могут идти от ума, здесь уже можно только почувствовать направление. Тот самый внутренний отклик, трепет, энергию. Там уже нет громких слов и цифр, там все гораздо тоньше. Там мы начинаем внимательно ощущать каждое действие - про меня это или не про меня. И цели и мечты начинают проявлять себя. Не я их уже призываю, а со мной как бы происходит то, отчем я даже мечтать не смел, но это настолько про меня, что будто бы я очень спокойно делаю шаг, а мои желания и мечты выпрыгивают на меня, и оказывается они меня тоже ждали
⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> «Нельзя ненавидеть того, кто стоит перед тобой на коленях. Того, кто не человек без тебя» (с) ⠀

Так заканчивается книга Джона Фаулза «Волхв». Я прочла ее несколько месяцев назад, а фраза периодически проявляется на поверхности моего сознания и обретает новую глубину

О чем это. На первый взгляд может показаться, что поза эта уничижительная  и жалкая. Просящая и даже ничтожная. Но это только на первый взгляд

Вспомните человека, когда у него или неё случилось горе. Любой становится в этот момент беззащитным, подавленным, потерянным. Бравада, доспехи спадают на пол и вот уже этот человек стоит фигурально голым перед вами. И больше нет желания соревноваться с ним, доказывать. Хочется сострадать и поддерживать, самому сложить меч и стать наконец человечнее. И этого человека нельзя ненавидеть, ведь он уже на коленях. Да и самому стать тоньше, чувственнее рядом с таким человеком проще

Но посмотрите на любой конфликт, который есть в вашей жизни, любое непонимание. Лучше я буду все больше наращивать свой защитный панцирь, чем признаю свою слабость и страх, нежность и боль. Ведь раздеться, оголить сокровенное, изрезанное сердце и душу, стоит наряду с унижением и чувственным эксгибиционизмом. Нельзя, некрасиво, неэстетично выкладывать свою слабость на обозрение других

Но парадокс, что только кризисы приближают нас к человеческому. Только низвержение до безысходности и отчаяния приоткрывает, снимает уже маску из гордыни. И там обнаруживает себя живой, чувствующий, голый и настоящий Человек. Который в миллион раз привлекательнее в своей чистоте и аутентичности, без этого оскала превосходства и ох*ительности. Живой и честный. Всем бы научиться почаще оголяться. Тогда коммуникация обретает совсем иную глубину и красоту

Вот об этом эта фраза. О том, что нас делает Человеком ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> Living Your Design (курс клеточной трансформации «Проживая свой дизайн») ⠀

Living Your Design (сокр. Ливинг) нужен для того, чтобы поговорить о природе Дизайна Человека и его практическом применении для вашей жизни.
Каждый из нас уникален, но мало кто действительно проживает эту уникальность. Наш Ум засорен чужими установками и моделями, которые мы стараемся применить в жизни, но они настолько не резонируют с нашей истиной природой, что приводят к истощению, фрустрации, болезням и общей неудовлетворенности. 
Ливинг направлен на то, чтобы через глубокое погружение в Знание, телесные практики и обмен опытом внутри группы, каждый смог приблизиться к пониманию своей уникальности и уникальности Другого. И начал свой персональный процесс разобуславливания, свой эксперимент, который приводит каждого к корректному проживанию своей истиной природы. А значит к здоровью и счастливой, полной жизни

Что будет: - знакомство с системой Human Design;
- история мутации человечества и к чему оно движется;
- 4 типа: Манифесторы, Генераторы (и Манифестирующие генераторы), Проекторы, Рефлекторы; - 9 центров в нашей карте. Как проживать их корректно, а где скрываются и как проявляются наши ложные программы;
- нюансы взаимодействия между типами;
- способ принятия решения для каждого участника, стратегия и авторитет;
- корректный сон для каждого типа;
-сакральная сессия для генераторов;
- телексные практики;
- обмен опытом между участниками ⠀

ВРЕМЯ ПРОВЕДЕНИЯ:  30 июля - 2 августа 2020г.
МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ:  г. Екатеринбург ,  ретритная база «Четыре слона»
По всей подробной информации @elinagafarova

Курс является сертификационным. Количество мест ограничено.
До встречи ♥️
#el_holistic_программы





<STARTOFPOST> про ЗНАКИ ВСЕЛЕННОЙ
⠀
«В чем мое предназначение?», остаётся самым частым вопросом. Но что мы хотим услышать, когда задаём его. «Твоё предназначение быть менеджером высшего звена в Пятерочке, странник». Ну вряд ли же. Предназначение - это все же что-то более объёмное и трудно объяснимое в рамках бытового лексикона. И если опустить рассуждения - путь и есть смысл. И каким качественно будет этот путь выбирает каждый

А дальше все до ужаса просто и не просто одновременно. Счастливый, лёгкий, здоровый и индивидуальный путь складывается из шагов из внутренней истины, из любви и велений сердца. И вот приходит Человек к любому из множества консультантов и он ему об этом напоминает. А дальше ждёт тот самый страшный первый шаг «от сердца». Это может быть уход с работы, из тягостных отношений, или наоборот в примирение с кем-то. Страшно не шаг этот делать, страшно то, что за этим шагом. Безденежье, одиночество, реакция другого человека. Это страшно. И тут вступает один волшебный закон ответа Вселенной

Наше тело так придумано, что если мы делаем один шаг, то второй делается сам по себе. Инерционно. Конечно, вы можете усилием воли сделать только один шаг, но гораздо комфортнее сделать два. В этом есть некий баланс. Вот с корректным путём также: вы делаете один шаг к своему страху, но из любви и своего истинного желания, и второй шаг как бы за вас делает само мироздание. Вам кто-то идёт на встречу из духовного мира и помогает

Например: с жутким страхом я ушла из маркетинга, потому что чувствовала, что хочу заниматься совсем другим. У меня не было ничего, в том числе и плана. А на следующий день мне начали звонить люди и записываться на консультации и на карту пришли какие-то старые отчисления. Я подумала «спасибо, видимо мой шаг в верном направлении». И сделала сама ещё один - запустила курс. И опять позитивный ответ с другой стороны провода. А если я шагаю не туда, из страха, из гонки - ответ не поступает, или поступает в виде ограничения, мол «подожди, ещё не время, тебе есть чему поучиться в этом ограничении»

Это и есть «знаки Вселенной», которые сопровождают нас. Если быть помедленнее и повнимательнее - можно наладить этот диалог
❤️

#el_holistic_законыжизы 
Ph @a.august.k



<STARTOFPOST> ПРАКТИКА ЛЮБВИ

Пришла она ко мне и была сформулирована внезапно, во всей прелести своей простоты. Вспомнился мне Человек, о котором я в последние годы вспомнила в пассивно-негативном ключе. И как-то так само вышло, что моя память вызволила наружу воспоминания, как этот человек обезоружено, нежно и честно признавался мне в любви. А потом я вспомнила, что говорила сама. И вдруг, мое внутреннее пренебрежение стал таять. И сам взгляд, затуманенный старыми обидами, стал очищаться. Вообще все стало яснее, относительно драматургии наших отношений. Внутри потеплело и стало светлее

Как круто, подумала я, и начала вспоминать все признания в любви, которые кто-либо когда мне говорил и собирать в свою внутреннюю коробочку. И я увидела себя их глазами такой разной и тоже это куда-то бережно сложила. И из этого состояния многие события обрели вес и уважение, а не привычное наглое пренебрежение. И все мотивы, и все последующие решения в наших с ними отношениям приобрели объём и стали понятнее. Когда мы смотрим на события с точки любви, а не страха, обиды, разочарования - приходят ответы. И это не только про мужчин, это прекрасно работает с родственниками, друзьями, людьми. Просто нужно вспомнить самый светлый момент

Попробуйте. Ведь с людьми, с которыми мы расстаёмся, часто мы помним печальный конец, а не цветущее начало. А как выясняется, в начале правды больше ❤️ #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про ПРОБУЖДЕНИЕ

Сегодня удивительная космическая погода. Канал 10-20 Пробуждение. Это энергия прибывания в моменте. Та самая осознанность. Это ощущение иногда приходит внезапно, что вдруг вы обнаруживаете себя на диване, в квартире, вы не чувствуете своего возраста, появляется ощущение безвременья, вроде и будущее и прошлое существуют, а вроде и нет, внезапно ваше сознание как бы становится наблюдателем, обнаружившим себя в некой точке Вселенной, и конкретно в этом теле. Реальность превращается в подобие фильма. Да и тело ощущается иначе, с размытыми границами. Как будто вас стало больше и где границы тела заканчиваются, вы не ощущаете
⠀
И одновременно с этим, проявляет себя Водитель. Что-то очень мудрое и древнее внутри вас, что стягивает материю вашего тела и даёт ему направление. И здесь наша сознательная часть наконец расслабляется и в смирении передаёт узды.  Это и есть пробуждение. Когда я чувствую, что все во Вселенной неразрывно связано, что моему сознанию зачастую не хватает объема да и адекватности, а вот наивности и наглости там предостаточно,  и что выбора нет. Так как Водитель едет и делает это наилучшим образом и ему известно гораздо больше
⠀
Чем чаще мы прикасаемся к этому состоянию, тем больше приходит доверия, включённого расслабления, внимания, сострадания, разочарования в иллюзиях, ясности, глубины, ощущения полноты момента. Сколько бы раз мы не повторяли и не слышали о прибывании в моменте, зачем в нем находиться, если в нем плоско и безжизненно. Тогда оттуда легко вылететь. Но если момент полный, живой, наполненный процессами - из него и вылетать не хочется
⠀
Вот сейчас ты читаешь этот пост (раз уж ты добрался до этого момента), почувствуй в груди пространство, которое стягивает к себе все - начиная от твоего тела, заканчивая всеми обстоятельствами твоей жизни. И почувствуй, что это все находится в движении. Это все живое. И это все куда-то движется, при чем весьма уверенно. Потому что оно точно знает куда
⠀
В карусели видео, как движется Солнечная система в космосе. Так вот внутри каждого из нас этот магнит - Солнце. И вокруг него двигаются все остальные процессы. Ну не чудо ли. А ты о своём прыще на подбородке паришься☺️😉

#el_holistic_законыжизы



<STARTOFPOST> «Судя по духам, что он мне дарил, он категорически меня не знал...» промелькнуло в моей голове по девичьи сентиментально, после пары пшиков духов, которыми давно не пользовалась. Хотя я его тоже не знала. И после мне вспомнилась фраза «брак, не повод для знакомства». В этом заключается трагедия многих существующих отношений. Но к счастью, эволюция не планирует останавливать ход, и потихоньку мы всем нашим человечеством подъехали к вынужденному кризису. Кризису, который является темнотой, перед новым эволюционным витком, новой формацией отношений, выхода отношений в более чистую форму взаимодействия

Я называю происходящее кризисом честности. Рынок в отношениях уходит в никуда. Раньше это было необходимым обменом различными видами ресурсов. Негласным, племенным. Он работает, она рожает. А все. Это больше уже неинтересно, каждый становится индивидуальностью. А в формате мира индивидуальностей рынок становится более честным, или это нарочито явственный обмен - деньги/секс, и это выбор каждого, или же отношения, которые могут продолжительно существовать исключительно при очень высоком качестве этих отношений, осознанной работой над ними и колоссальном уровне открытости друг перед другом

Отношения, основанные на страхах и долженствованиях уйдут. Не сразу. Но уйдут. Конечно можно ещё цепляться за старый мир, состоящий из грязных сделок. Но мы идём к отношениям духовным. В которых нельзя просто смотреть на партнёра, в которых необходимо научиться его ВИДЕТЬ. Его, не свои ожидания, проекции и обязательства. И действительно знакомиться с ним. Каждый день, ведь каждый день он новый

Я видела, как это происходит, много раз. Приезжает пара любовников или друзей на Ливинг, и оказывается, что впервые встречаются по-настоящему, только через 20 лет знакомства

Люблю ♥️
Ph @a.august.k
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> У нас наконец появилась ясность о сроках и одновременно надежда на относительно скорую встречу с морем
⠀
16 - 22 июля, СОЧИ
⠀
“Женское трансформационное путешествие к истинной сущности”
⠀
✅Забыла что такое получать удовольствие от себя и от жизни?
✅Считаешь, что оргазм -это миф, и с тобой что-то не так?
✅Не ощущаешь внутренней гармонии, баланса и чувствуешь нарушение баланса в отношениях с партнером?
✅Перестала осознавать свою ценность, не чувствуешь смысла в происходящем?
✅Стала мамой и ощущаешь изменения в теле или по отношению к себе, к партнеру или к вашему интимному пространству?
✅Всю жизнь жила ради кого-то и чувствуешь, что недостаточно живешь для себя?
✅Или ты просто хочешь остановить поток нескончаемых дел и посвятить время себе?
⠀
7 насыщенных дней работы с собой
⠀
👉 Что же тебя ждет в этом увлекательном путешествии:
⠀
✔️ Посвятим ЦЕЛЫЙ день Дизайну Человека и заложим теоретический фундамент знакомства с со своей индивидуальностью ✔️Подробно поговорим про этапы формирования женской сексуальности
✔️Разберемся с вопросом женского строения и узнаем, как работают эрогенные зоны, зона G и интимные нервные окончания
✔️Научимся снимать мышечный стресс, зажимы, пробуждать тело
✔️Познакомимся с интегральным. состояниями. Как чувствовать свое тело полностью
✔️Практики массажа научат искусству взаимодействия со своим телом и телом партнера
✔️Проведем самодиагностику существующих в теле психосоматических проблем
⠀
А также:
🎨Арт-вечеринка - каждый нарисует свою картину и заложит в неё свой индивидуальный запрос, а я сделаю ее анализ
📸 Художественная фотосессия на водопадах - это отдельная радость для каждой женщины, которая будет радовать ее еще долго после путешествия
⠀ 
Это уже третий наш тур, все будет  подготовлено и продумано для тебя
⠀
Мы подготовили 4 варианта участия
👉НАПИШИ в комментариях "ХОЧУ" и мы с тобой свяжемся или напиши @katerina.burma и она ответит на все вопросы
⠀
До встречи ♥️





<STARTOFPOST> про ВНУТРЕННЮЮ ИСТИНУ ⠀

Исходя из моего опыта, первым выдохом облегчения после знакомства с коучингом, дизайном человека, сексологией, является мысль или слова «оказывается со мной все в порядке!». Мы привыкли сравнивать себя с кем-то и натыкаться на бесконечное несоответствие каким-то параметрам. И тут наконец нам дают справку о нормальности. Но есть и следущий шаг. Если со мной все окей, и я не должен быть как кто-то другой, ведь я пришел индивидуальностью в этот мир, значит надо выбирать что про меня, а что не про меня. И делать это предельно внимательно в каждом моменте жизни ⠀

И здесь мы приходим к понятию внутренней истины. Что действительно про меня, что питает меня, что дополняет меня, расширяет. К сожалению не многие из нас приучены искать истину внутри, нас приучили брать чужие истины и примерять на себя. Религия, любой догматизм и готовые парадигмы - это солнце, вокруг которых двигается человек, пока он не находит свое внутреннее солнце и начинает крутиться вокруг него. На практике это невероятное внимание к себе, относительно еды, информации, людей, спорта, работы, места жительства и т.д. Вы можете придумать свою религию, свои законы, свои молитвенные алтари. Но надо помнить, что это никогда не путь анархии или зла, имеет смысл строить свои храмы истины только тогда, если они более созидательны, чем существующие догматы. Тогда это будет эволюционно. Не из бунта, а из любви, чтобы подпитывать собственную индивидуальность, и этим подпитывать мир ⠀

Сложно наверно написала. Но если тебя что-то питает, делает более любящим и полным жизненной силы, и ты чувствуешь, что это соответствует твоей внутренней истине - будь предан этому. Если нет - не предавай себя. Внутренняя истина - это единственное настоящее мерило. А вот следующий вопрос, как действительно ее услышать. Напишу об этом следующий пост, но может вы уже готовы поделиться, как вы до нее дотрагиваетесь

Люблю ♥️
#el_holistic_законыжизы 
Ph @a.august.k





<STARTOFPOST> Кто такая Любовь? ⠀

Любовь - это дать ребенку 1 конфету, а не 2 или вообще не дать
Любовь - это полная ответственность за животных и растения, которых мы заводим
Любовь - это сказать тяжелую правду, оценив все последствия и всех лиц, на которых это повлияет
Любовь - это иногда не делать, вместо сделать
Любовь - это доверие миру и открытый диалог с ним
Любовь - это удивительное чувство в груди, одновременно и сжатия и расширения
Любовь - это режим, прерванный благим делом, которым мы вдруг становимся одержимы 
Любовь - это то неожиданное тепло, которое разливается по телу, когда вам улыбается младенец
Любовь - это внутренний трепет, когда случайно натыкаешься на старое фото
Любовь - это знать, что все идет правильно
Любовь - это видеть в утреннем солнце улыбку Бога
Любовь - это приехать в новое место и знать, что там уже был
Любовь - это впервые увидеть человека, и всем телом узнать его
Любовь - это боль, говорящая о том, что вы еще живы
Любовь - это с глубоким выдохом почувствовать, что вас отпустила эта боль
Любовь - это умение сдаться
Любовь - это чувствовать себя частью большего
Любовь - это культура
Любовь - это честный выбор
Любовь - это огонь, приносящий жизнь
Любовь - это путь
Любовь - это всё

Расскажи, кто такая Любовь?
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про РОЖДЕНИЕ И ПЕРЕРОЖДЕНИЕ

Начало этого космического чуда вы можете прочесть в предыдущем посте.
Как только Магнитный монополь и Кристалл дизайна разделяются появляется это ощущение отдельности тела, иллюзия разделённости со всем сушим, с другими предметами и существами

На втором триместре доформировывается неокортекс, кора головного мозга. Это триместр (хоть от так и называется) может длиться меньше трёх месяцев и за ним следует третий триместр, который приходит ровно за 91-92 дня до рождения ребёнка. Именно в этот момент в тело приходит душа. Магнитный монополь и Кристалл дизайна притягивают Кристалл личности, душу, частичку сознания щелочно, крупицу яйца Ян, в тело ребёнка и все оставшиеся три месяца тело настраивает свази между этими двумя кристаллами, между телом и душой, материей и духом, между Инь и Ян. И в самый корректный для Вселенной момент ребёнок выходит в мир

Так было с каждым из нас. И когда путь подойдёт к концу, и этот союз закончит своё путешествие в данной паре, в течение 72 часов после смерти кристаллы впитывают весь тот полученный при жизни опыт. После чего Кристалл сознания, осколок души целого вернётся в свой космический бангл, отнесёт в свою духовную семью знание о новом опыте, а Кристалл дизайна подхватит Магнитный монополь спустится вниз вернётся обратно к земле, вместе со всеми впитанными из тела ощущениями об этой жизни. После чего по традиции тело придают матери Земле

И после вновь Шива, сознание целого, душа, опять встретит свою новую Шакти, материю, плоть, для нового танца жизни. В котором мы вновь все встретимся. Благодаря этим знаниям я больше не удивляюсь, когда мне говорят: «мы не знакомы, но я тебя знаю»

Ну не красота ли?😁😘♥️
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> про БЕРЕМЕННОСТЬ

Вообще мало чем в этом мире я настолько же сильно очаровываюсь, как беременной женщиной. Что-то абсолютно животное во мне просыпается, по отношению к ним, и мне  на абсолютно инстинктивном уровне хочется оберегать, поддерживать, охранять. Не важно, что я тоже женщина. И у меня нет умиления и щенячьего восторга, а совсем наоборот, как будто я становлюсь свидетелем чего-то настолько вселенски интимного, сакрального и волшебного, что этим можно только тихо восхищаться. Конечно же мне проще растекаться по древу, как наблюдателю, а не самой участнице этого космического спектакля, так как процесс это крайне мутационный и не всегда приятный. В данный момент этими музами в моей ленте являются @marinafilatovaaa и @likalisss и благодаря им я решила написать этот пост про зачатие в ДЧ

Механика совершенно невероятная у этого процесса и отвечающая на массу вопросов.
Все начинается как всегда с космической любви. В тело мужчины из сознания Земли приходит Магнитный монополь, очень маленькая частичка ядра Земли, кристалл с определенной частотой и информацией о будущем ребёнке, о его типе и ауре, о его судьбе и корректном пути. Это известно сразу, что отменяет возможность планирования какого-то конкретного дизайна. Приходит он в тело мужчины из Земли вместе с Кристаллом дизайна, информацией о теле будущего человечка (РНК). И в корректный для Вселенной момент Магнитный монополь подхватывает Кристалл дизайна и через семя входит в организм матери. О чем нам это сразу говорит - факт беременности, это всегда акт вселенской любви, даже если ваш ум считает, что нет

После этого начинается развитие плода.  Начинается оно с горлового центра, который манифестирует жизнь и во время первого триместра формируются все центры, самым сложным из которых является эмоциональный, и в этот период может быть сильное недомогание и токсикоз, так как частота матери входит в контакт с эмоциональной частотой ребёнка, это настоящая притирка одного тела к другому. В это же время происходит отделение Магнитного монополя и Кристалла дизайна. Магнитный монополь занимает место в центре джи, а Кристалл уходит в центр Аджна, где наш формируется мозг, наш неокортекс

Интересно дальше?☺️

#el_holistic_hd 
Ph @bashaproduction



<STARTOFPOST> про ВНУТРЕННЮЮ ПРОСТИТУТКУ

Нет нет. Не про ту, которая отвечает за разврат и темную сторону личности. Она жива, не в матрасе 309 комнаты, с ней все в порядке. Я про другую😄. Про ту, что ближе к торгашке, чем к жрице любви

Внутренней проституткой, я называю ту часть Ума, которая искусно торгуется с чувствами. Часто в последнее время я обсуждаю это с теми, кто прибывает в эксперименте, и уже соприкасались с тем, как работает их внутренний авторитет, уже ощущали эту ясность относительно некоторых решений и уже с этой проституткой познакомились. Например у человека селезёночный авторитет. И его обладатель уже почувствовал, как его млекопитающее отводит нос и тихо рычит, на отношения, на работу, на то, что уже нездорово для этого человека, но Ум включается и начинает уговаривать внутреннее ощущение: «ну прошу, ну умоляю, скажи что ты этого не чувствуешь, скажи что это все происходящее классно и про меня. Смотри, как тут выгодно/удобно/комфортно/перспективно, ну что ты нос воротишь, давай останемся». И тут открывается этот рынок, товаром где является тело, душа и внутренняя истина. Или например, как сегодня поделилась со мной подруга, Джи авторитет. Т.е. такие люди открывают свою истину через проговаривание решений, и в процессе проговаривания слышат себя и свою правду. И что делает их Ум, он говорит: «ну если мы не будем говорить об этом вслух, может мы и не услышим свою правду, ну и решение принимать не надо будет. Вот в голове проговариваешь и вроде все сходится, прям так как я и хотела». А если это генератор, у которого отклик на то, что пугает его Ум. Эта проститутка скажет: «глупая ты мартышка, тебе показалось, и вообще отклик придумали масоны, угомонись и наслаждайся свой удобной жизнью»

Так что услышать свою правду это конечно круто, но удержать ей преданность, с таким адаптивным и хитрым Умом - это отдельное испытание

Узнаёте, ходоки?😁😘
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> Living Your Design (курс клеточной трансформации «Проживая свой дизайн») ⠀

Living Your Design (сокр. Ливинг) нужен для того, чтобы поговорить о природе Дизайна Человека и его практическом применении для вашей жизни.
Каждый из нас уникален, но мало кто действительно проживает эту уникальность. Наш Ум засорен чужими установками и моделями, которые мы стараемся применить в жизни, но они настолько не резонируют с нашей истиной природой, что приводят к истощению, фрустрации, болезням и общей неудовлетворенности. 
Ливинг направлен на то, чтобы через глубокое погружение в Знание и обмен опытом внутри группы, каждый смог приблизиться к пониманию своей уникальности и уникальности Другого. И начал свой персональный процесс разобуславливания, свой эксперимент, который приводит каждого к корректному проживанию своей истиной природы. А значит к здоровью и счастливой, полной жизни.

Что будет: - знакомство с системой Human Design
- история мутации человечества и к чему оно движется
- 4 типа: Манифесторы, Генераторы (и Манифестирующие генераторы), Проекторы, Рефлекторы
- 9 центров в нашей карте. Как проживать их корректно, а где скрываются и как проявляются наши ложные программы
- нюансы взаимодействия между типами
- способ принятия решения для каждого участника, стратегия и авторитет
- корректный сон для каждого типа
-сакральная сессия для генераторов
- обмен опытом между участниками и много других знаний о системе

Курс является сертификационным, после его прохождения вы будете зарегистрированы как студенты IHDS

ВРЕМЯ ПРОВЕДЕНИЯ:  23-24 мая 2020г. 10.00-20.00 
МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ:  Екатеринбург
СТОИМОСТЬ: 
15 000р. до 10 мая 2020
18 000р. до 23 мая  2020

Возможна рассрочка. Чтобы забронировать место можно внести предоплату и цена зафиксируется. По всем подробностям в Директ. Осталось 4 места. До встречи!❤️





<STARTOFPOST> ВСЕ УЖЕ ИЗВЕСТНО

Любой, кто начиняет погружаться в глубины познания человека, рано или поздно наталкивается на тройственность его природы

Дизайн Человека уже на первой ступени, на Ливинге, знакомит вас с такими составляющими как Сознание (кристалл личности), Подсознание (кристалл дизайна) и Магнитный монополь (магнит, удерживающий их вместе, пока мы идём эту жизнь). И там же приводится стандартная иллюстрация, в которой Пассажир - это сознание, Машина - подсознание, Водитель - магнитный монополь. Картинка в карусели. Основным уроком является то, что осознанная и подсознательная часть равны, душа и тело равны, но сознательная часть старается взять верх, и управлять жизнью, хотя во всем этом есть истинный водитель, который знает куда ехать

И Дизайн говорит о том, что 2500 лет назад, человечество шагнуло в духовное развитие, вместе с Гаутама Буддой и его современником Платоном, который говорил о некой Колеснице души. В которой есть всадник, который управляет двумя конями. Один сознательная часть, а другой подсознательная. Картинка тоже в карусели. Есть нечто, что скрепляет две эти части, и только тогда корректно направляет человека по дороге жизни

Сейчас читаю Курпатова, который сравнивает эту же метафору с подкорковой и надкорковой частью мозга и метасознанием (другой уровень сознания, тот самый наблюдатель).И что душой мы к сожалению обычно на стороне сознания, белого коня или кристалла сознания, а не в истинном наблюдении

Такие же объяснения можно найти в огромном количестве религиозных и эзотерических течений. Здесь же можно погрузиться в тему реинкарнации, души и космического замысла, но в рамках поста это невозможно

Известно все, а пользоваться так и не научились. А телесные и медитативные практики - это наиболее понятный и безопасный способ выйти и прикоснуться к тому самому общему сознанию

Обожаю я эти переплетения всех знаний, которые иллюстрируют, что в сущности все об одном, но разными словами

Люблю ♥️
#el_holistic_законыжизы

Миф о колеснице.

Душа человека
представляется
Платону в

образе колесницы с
всадником и двумя
лошадьми, белой и
черной. Всадник
символизирует
разумное начало в
человеке, белый конь
— волевую часть
души, черный —
страсти, желания и
инстинктивное начало.







<STARTOFPOST> Я НЕ ЗНАЮ, как воспитывать детей

Завтра я проведу вебинар о том, как Дизайн Человека даёт нам невероятные подсказки по воспитанию детей, их ауре, привычкам сна и развитию индивидуальности. У меня нет своих детей, но я была ребёнком, мои друзья были детьми, у моих друзей и знакомых есть дети, и я не перестаю испытывать эту систему на эффективность. У меня есть мой младший брат, который является манифестирующим генератором с каналом своего собственного ритма, раздражающий всех сном днём и бодрствованием ночью. Я вижу, какие ошибки были совершены с нами в детстве и как люди повторяют их, пытаясь сделать ребёнка правильным, удобным, но не счастливым. Не в правильности счастье, а в индивидуальности

Я вижу, как подавляют и складывают в компактную коробочку маленьких манифесторов. Как затыкают их силу.
Я вижу, как не признают ум и любопытство проекторов, как их не приглашают и только учат инициировать. Как их бесконечно спрашивают «кто ты и чего ты хочешь?», а проектору вообще это не интересно, им интересно кто тот, другой.
Вижу, как генераторов заставляют делать то, на что у них просто нет отклика, нет энергии. И от чего у них появляется привычка делать не свою работу и направлять свою энергию в некорректные вещи.
И вижу, как родители не распознают в своих маленьких рефлекторах не белую ворону, а зеркало атмосферы в семье, зеркало каждого из родителей. Как в семье не доверяют их гению

Из детства идёт корень горечи, фрустрации, гнева и разочарований. И только через работу с собственным невежеством мы можем помочь своим детям. А если вы работаете учителем, или воспитателем - тем более это будет для вас

Запись вебинара будет предоставлена всем участникам сразу после него.
Стоимость: 700р
Время: 19.00-21.30 (мск)
Регистрация у @el.plehanova 
До встречи!
#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про ВЕРНОСТЬ СЕБЕ И НЕВЕЖЕСТВО

Важно сразу сказать - это два полярных понятия. И в этом посте невежество, это не только недостаток образования, но и невежливость, которая становится прямым последствием отсутствия некоторых знаний об этом мире. Образованный и проживающий себя человек просто не может позволить себе неоправданную грубость, необоснованный негативный выпад в чью-то строну, коими пропитана наша социальная среда

Началось мое рассуждение со вчерашних сториз, где я акцентировала внимание на том, что генераторы не просто откликаются, в идеале они берут ответственность за выданную им Вселенной энергию на некое созидание. Но что мы видим, генератор, получивший чтение, в котором ему прозрачно объясняют, что он должен идти за своими откликами, и проявлять свою индивидуальность, начинает как маленький ребёнок топать ногами и кричать «это мне не откликается, идите в жопу», «а вот тут вроде классненько, побегу сюда». И все бы хорошо, но он перестаёт замечать окружающих и прослеживать то, какое влияние он в этот момент оказывает на происходящее вокруг. И в этом больше инфантилизма, чем ответственности. В корректном проживании у человека появляется внутреннее уважение к себе и своим истинным проявлениям, но и автоматически начинает зарождаться уважение к проявлению чужой индивидуальности. Ведь если я позволяю себе быть собой, то и другой себе это может позволить. Но часто все опять скатывается в игру «жертва-палач». «Я вот себя проживаю, а ты нет, значит я лучше и выше тебя, и могу проявить к тебе своё королевское неуважение». Но это превозношение идёт исключительно из страха,недоверия и недовольства самим собой

Соответственно, когда каждый из нас действительно себя проживает, если я удовлетворен, в успехе, в умиротворении или в сюрпризе от этого мира - я неуязвим, потому что мне не страшно. Я всем телом и умом чувствую насколько соединён со всем сущим и мне нечего и некого защищать, и не на кого нападать. Просто я есть тот, кто я есть. В этом много любви и принятия

Ум очень легко использует против нас любые знания, которые могут оправдать его убеждения. Ведь он совсем не хочет меняется. Это ведь процесс разочаровывающий его, раздевания, распада иллюзий ⬇️⬇️⬇️

Невежество - это отличный маркёр того, что вы не в себе. Я уже не я. Мне так страшно, что я пошёл в атаку. Но это бесперспективно для эволюции, если не схватить вовремя себя за жопку и не найти, что я такое маленькое и неуверенное в себе защищаю и что мне сделать, чтобы вернуть себе себя
♥️#el_holistic_законыжизы 
Ph @a.august.k



<STARTOFPOST> “Главное, пусть они поверят в себя и станут беспомощными, как дети. Потому что слабость велика, а сила ничтожна.
Когда человек рождается, он слаб и гибок, а когда умирает — он крепок и черств.
Когда дерево растет, оно нежно и гибко, а когда оно сухо и жестко — оно умирает.
Черствость и сила — спутники смерти.
Слабость и гибкость — выражают свежесть бытия.
Поэтому что отвердело, то не победит.” (с) Сталкер

Как-то я слушала курс по Дизайну и там была часть про давление корня, про давление адреналина. И так как у меня оооочень много активаций в нем, мне это давление знакомо. И рядом был человек, который спросил меня «если ты знаешь о том, что это тебе свойственно, почему ты это не меняешь?». На что я ответила, что сама не замечаю порой, как улетаю в эту жесткость и категоричность, превращаюсь в давящего и черствого человека. Мой ум не успевает поймать этот момент. На что мне этот мудрый человек сказал: «все просто - как только ты начинаешь категорично о чём-то говорить или думать, универсализировать и обобщать, ты уже выпала из золотой середины». И это нашло во мне отклик

Любая категоричность, это как смотреть в дырку от втулки от туалетной бумаги и не видеть всю картину. Мир сейчас таков, что своё отношение к чему-либо нужно формировать каждый момент своей жизни. Мы меняемся стремительно, каждую секунду, мир меняется также. И попытка заморозить, законсервировать себя в какой-то позиции - это наивная попытка защитить себя хоть на какое-то время от бесконечных изменений. Адекватность - это быть актуальным моменту. И поэтому сейчас осознанность стала таким популярным товаром. Только калибруя себя и своё ощущение в моменте, можно остаться актуальным этому миру

Каждый день отмерять где я, с кем я, что я. Это работа, которая должна стать стилем существования, так как это уже не блажь, а скорее вопрос выживания

Поэтому категоричность, жесткость взглядов, их жесткая защита - это от страха перемен, в этом мы как маленькие наивные дети, которые спрашивают маму «ты ведь не уйдёшь?», потому что страшно, потому что неизвестно. Перечитайте ещё раз слова в начале поста. Это правда несёт очень много смыслов ♥️
#el_holistic_законыжизы 
Ph @a.august.k





<STARTOFPOST> Вчера была шалость, а сегодня более серьезно. ⠀
ДЛЯ ЧЕГО КУРС:
В идеале формирование женской сексуальности должно проходить в три стадии:
Платоническая стадия - юная девочка в пубертате встречает мальчика. Он ей нравится и параллельно она находит на своём теле головку клиторa. И начинает мaстурбацию на фантазии.
Эротическая стадия - приходит после платонической. Девочка уже знает, как получать удовольствие самостоятельно. А отношения с мальчиком переходят на следующий уровень - они начинают целоваться, трогать друг друга, но не переходят к сексу
И только потом идёт сексуальная стадия, когда для неё создан плацдарм, фундамент - тело девочки уже подготовилось к новому опыту, сексуальность сформировалась корректно. 
Каждая из стадий должна занимать определённое время. Ровно столько, сколько необходимо конкретной девочке.
К сожалению не у всех нас был корректно пройден этот путь. И нервные окончания влагалища не успели выйти наружу. Поэтому у большинства женщин сложности с получением оргазма и вообще принятием своего тела. Именно с этим мы будем работать
⠀
ЧТО БУДЕТ:
Массаж вульвы
Массаж вагинальных колец
Массаж клитора
Разработка зоны G
Разработка эрогенных зон
Техника МОСТ
⠀
ЧТО ВХОДИТ:
Теоретическая часть про женщину с физической и духовной стороны
6 занятий минимум на 6 недель
Урок от гинеколога
⠀
КОМУ ПОДХОДИТ:
Если у вас нет оргазма вообще или он недостаточно сильный;
Если хочется повысить возбуждаемость и вообще сексуальное желание;
Если были стрессовые переживания связанные с телом;
Если хочешь исцелить свою сексуальность;
Если хочешь полюбить своё тело и открыть его абсолютно новые грани;
Если хочешь наконец получать глубокий, наполняющий, исцеляющий оргазм;
Если хочешь стать сексуальнее. Тут все просто - когда начинаешь заниматься своей женской энергией, ты становишься притягательнее, потому что начинаешь светиться жизнью и любовью к себе и миру
⠀
ТРИ ПАКЕТА:
Light: самостоятельное выполнение практик. 
Standard: с моей обратной связью по домашней работе. 
Gold: с моим персональным сопровождением на протяжении 8 недель ⠀
Для приобретения курса пишите в Директ @el.plehanova с пометкой «Интимные практики»♥️





<STARTOFPOST> ПЕРВЫЙ ЗАКОН МАГИИ

Мы часто слышим фразу «красота в глазах смотрящего». Да. На первый взгляд. Но истинную красоту нельзя увидеть глазами. Глазами легко увидеть правильные, привычные, шаблонные формы, но красоту можно увидеть только, как бы не пафосно и банально, сердцем

Она всегда в глубине, на уровне чувств, в области груди. Как сжатие или расширение. И в ней таится первый закон магии: изменение отношения к реальности, меняет не только взгляд на неё, но и непосредственно саму реальность. Если проще - как только ты меняешь в ощущениях своё отношение к сложившимся обстоятельствам, окружающие события как бы выворачиваются в твою сторону. Обретают более яркий и позитивный окрас

В этом я вижу прикладное значение медитативных практик и аутогенных тренировок и медитаций. В том, чтобы на уровне химии поменять своё отношение к действительности. И после вы заметите, что не только вас «отпустило». Как будто всю окружающую реальность «отпустило» и она начинает оборачиваться к вам своей самой прекрасной стороной

Следующим откровением зачастую становится то, что ваш гиперконтроль всего происходящего довольно наивен и даже смешон. И что вы не можете контролировать все происходящее, так как вокруг свой спектакль разыгрывает огромное количество сил. И только доверившись им, можно занять в нем органичную роль. Сдаться этому миру в лёгкости, удивительное умение для нашего времени

И впервые соприкоснувшись с тем, что ваше внутреннее состояние стремительно отражается в окружающей матрице в виде происходящих событий и случайностей, магия вас больше не отпустит. Как и практики, медитации и все остальные инструменты манипуляции действительностью

Это и есть холистика. Единство целого ♥️
Если непонятно - спрашивайте
Если понятно - делитесь
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> «Дорогой Томми! Подумай обо всем, что ты любишь. Это и есть Бог». (с) «The Young Pope»

Пожалуй по мне видно, как страстно я люблю то, чем я занимаюсь. Когда я не в настроении, я точно знаю, что лучшим лекарством для меня будет  поделиться своими находками, знаниями, рассуждениями и ощущениями относительно этого мира с другим человеком. Это и есть моя работа. Она меня исцеляет и даёт ощущение, что я делаю свою работу и иду по своему пути. Я полагаю, что это видно, как я люблю своё дело и поэтому меня часто спрашивают, как найти свое

Есть счастливчики, целованные или укушенные небом, которые приходят с детства со знанием, зачем они пришли. Этакие Жанны д’Арк, кладущие на алтарь свою жизнь, ради некой идеи. Такие люди были в истории и им можно завидовать или сочувствовать, но большинство из нас не относятся к ним. Поэтому мы задаём себе вопрос: «зачем я пришёл?» ⠀

Как бы часто и много я не рассуждала о теме предназначения - пока лучшей короткой иллюстрацией моего отношения к этой теме, является цитата, которую я привела в начале. То, что ты любишь и есть Бог, и есть твоё предназначение

Но воспитание многих кастрировало моделью жизни: «нельзя делать только то, что ты любишь», «удовольствие отдельно, труд отдельно» и так далее. Поэтому даже представить, что поистине любимое занятие может принести вам все - и деньги, и успех, и радость, и здоровье - это выходит за грани возможного. А ведь на самом деле все, что сложно - то ложно. И сложнее всего нам упрощать наш взгляд и стиль жизни. «Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю. А не то, что модно, престижно или положено.”(c) ⠀

Что же я люблю? Это хороший вопрос для сегодняшней ситуации. Хоть тетрадку заводи и вписывай. И вот все что ты любишь - это и есть ты и твоя душа. А когда выпишешь достаточно, задай себе вопрос - и чего же хочет эта душа?
♥️ ⠀

Ph @bashaproduction 
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ГЕНЕТИЧЕСКИЕ ТРАВМЫ

Продолжаем тему предыдущего поста, надеюсь все, кто хотел, разобрались куда смотреть и где искать генетическую травму

4 травма Отвержения. Когда ты не истинный - ты обидчив, ты боишься любить, ты бросаешь первым в страхе, что могут бросить тебя, тебе кажется, что тебя могут предать. Когда ты тот, кто ты есть - ты любишь бесстрашно, ты открываешь свои чувства, ты нежен, ласков, не требуя взамен и это точно не жертва. Это чистая любовь. Ты знаешь, как доверять

5 Вина. Когда ты выпал из себя - ты чувствуешь себя виноватым и обвиняешь других, отказываешься от ответственности, ищешь причину во вне, ты впадаешь в жертву, хотя постоянно мечешься между жертвой и палачом. Но когда ты в себе - ты знаешь, что никто не виноват, вины вообще нет, это вирусная программа. Ты прощаешь и умеешь брать ответственность на себя, опять же без жертвы, а со смирением и радостью, естественно, тогда, когда это актуально. Ты практичен и находишь универсальные решения для себя и окружающих

6 Раздельность. Когда ты в ложном - ты разочарован, отделяешь себя от других, обвиняешь других в бесчувственности, недостаточной тонкости восприятия этого мира, тебе кажется, что тебя никто не понимает и ты стараешься стать более посредственным, слиться, растворить свою индивидуальность, при остром ощущении, что эти люди просто неспособны тебя увидеть. Ты закрываешься от всех и в этот же момент недоволен тем, что не чувствуешь достаточной близости. Есть ты, а есть они, и они недостаточны. Когда ты это ТЫ - ты ощущаешь насколько важно и естественно быть частью целого, частью этого человечества. Ты умеешь заботиться и о себе, и о других. Ты больше не жертва непонимания, ты индивидуальность, усиливающая всех. Ты открыт и ничего не требуешь от окружающих

Вот такая красота. Поделитесь
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> про ГЕНЕТИЧЕСКИЕ ТРАВМЫ

В Дизайне Человека существует классическая, официальная школа и неофициальные направления знания. Хотя и в том и другом случае знание направлено на индивидуальный эксперимент. Ну и разумеется есть люди, которые отрицают те  или иные направления. Так вот вопрос существования генетических травм - это предмет изучения не классической школы. И я долго не могла понять их механику. Но она оказалась очень простой в объяснении. Наша генетическая травма замораживает нас, не даёт каждому из нас быть собой. И если мы начинаем осознавать, как она работает и трансформировать ее - наружу выходит наш истинный дар. Как раз о нем я и хочу поговорить. Посмотреть какая у тебя генетическая травма, ты можешь посчитав себя на charta.life и в карусели я показала куда смотреть

1. Подавление. Если ты в травме - ты подавляешь свои чувства, нежность, гнев, любовь, страх, боль, счастье. Ты подавляешь других людей и их чувства. Ты не можешь даже выдавить из себя внутренней истины. Но когда ты в даре - ты открыт, честен, полон чувств и наполнен творчеством

2. Отрицание. Если ты в травме - ты не видишь возможностей, не видишь и не слышишь других, раздражителен и гневен. В первую очередь ты говоришь «нет» наиболее ценным для тебя вещам. Даже сейчас ты читаешь это и думаешь «это не про меня». Если ты в себе - ты расслаблен, спокоен, ты муза, открытый миру вдохновитель, который допускает, что возможно все и открывает эту способность другим ⠀
3. Стыд. Если ты не с собой - ты излишне требователен к себе и серьёзен, ты унижаешь, обесцениваешь других (себя) или защищаешься высокомерием, ты не чувствуешь собственной ценности. Если ты есть тот, кто ты на самом деле есть - ты умеешь смеяться над собой, при чем с любовью и открытым сердцем, тебе не стыдно за то какой ты на самом деле, ты в принятии и радости, наполненный экзистенциальным, вселенским юмором, знаешь себе цену

Первые три разобрали, впереди ещё три. Поделитесь, чувствуете ли вы это в себе?
#el_holistic_hd
Ph @bashaproduction





<STARTOFPOST> про ИСКУССТВО ЖИТЬ 🎭

Дизайн Человека описывает многие, а может даже и действительно все возможные проявления человека. И этот пост будет не совсем про ДЧ, но он прекрасно иллюстрирует, ту дилемму, в которой все мы пребываем в большей или меньшей степени

Если вы пролистаете карусель - вы увидите фото энергетического центра в карте (корня). От него исходят линии - потоки энергии - налево, направо и вверх. Если просто - это центр давления. Давления выживать. И он говорит нам о том , что человечество прибывает в трёх основных направлениях этого давления - выживать со смыслом, красиво, амбициозно (левый поток); выживать в постоянном поиске счастья, удовлетворения желаний и мечт (правый поток); выживать в деятельности, действии (верхний поток). Весь мир гонится за этими тремя вещами. Каждого из нас бесконечно давит какой-то из этих аспектов. Наш Ум думает, что без этого просто не выжить

Но за этими тремя аспектами скрывается очень важная мудрость - мы не можем быть постоянно в совершенствовании жизни и бесконечном росте, не можем быть в постоянном счастье и не можем постоянно действовать. Но иллюзия того, что мы на это способны, вгоняет большинство людей в депрессию 
А правда такова, что давление сделать жизнь совершеннее, успешнее и ценнее - это цикл. Из роста и поиска нового смысла. Из скачка, а затем внутренней стагнации и поиска, или даже часто разрушения предыдущих основ. 
Давление быть вечно счастливым, обязательно находит эмоциональную волну, которая неизбежно спустит человека вниз, чтобы опять вознести. 
Давление вечно делать, создавать, обязательно рано или поздно покажет, что иногда нужно замереть и ничего не делать, чтобы все разрешилось наилучшим образом или просто сдаться, что пока не получается и принять. Чтоб было понятно, это я сейчас прошлась по значениям корневого центра

Искусство жить, во многом, это осознавать, что жизнь состоит из череды смертей и воскрешений. Иногда это больше похоже на искусство «умирать». Абсолютно во всем. Как только мы стараемся схватиться за константу в том или ином аспекте жизни - она ускользает и становится неактуальной. Особенно в том темпе, в котором мы существуем. А нам остается только танцевать
♥️





<STARTOFPOST> ФОРМА ПЕРВИЧНА

Сегодня на сессии девушка сказала: «ну нельзя же просто взять и не думать об этом...». Действительно нельзя, когда ментальная жевачка только раскрылась во вкусе. Да и если честно, фраза «стань наблюдателем своих мыслей, разотождествись с ними» - это высокопарная хрень, которая больше похожа на попытку консультантов отвертеться от вопроса. Мы можем стать наблюдателем, если вопрос не особо значителен, это правда помогает. Но в вопросах действительно триггерующих нас, запускающих мощную реакцию в организме - это не работает. Так как тело, химия, вся наша форма уже включилась в этот страх, гнев, или же наоборот эйфорию (но тут редко у людей появляется вопрос на отделение от счастья, хотя это такая же химическая реакция)

И в таких вопросах мы можем только повлиять непосредственно на свою химию. Потому что она будет заставлять наши мысли идти в том или ином ключе. Особенно важно это в условиях пребывания дома, так как отсутствие новых событий будет активизировать мыслительный поток, который в свою очередь будет запускать наработанные химические составы в теле по наезженным рельсам. А в основном эти рельсы негативного направления

Как влиять на химию тела позитивно:
Питание. Ешьте то, после чего вам хорошо, после чего у вас больше энергии, ваш живот чувствует себя комфортно, а мозг соображает лучше

Спорт. Зарядка, дыхание, разминка. Пробуждайте тело, особенно если вам никуда не надо. Если нет работы, это не значит, что нет жизни. Пробуждайте тело для неё ⠀

Работа руками. Это помогает сфокусироваться на здесь и сейчас и активизирует работу мозга. Это может быть чистика обуви, готовка, уборка. Сейчас у нас есть прекрасный шанс сделать по дому те мелочи, до которых не доходили руки. И заодно направить фокус внимания во что-то практическое и превратить это в медитацию

Качественная информация. Очищайте своё информационное поле. Потребляйте только то, что расширяет ваши границы, наполняет вас. Все остальное в топку. Не выбирайте суррогат спокойствия из юмористического контента, это временная мера. Выбирайте то, что делает ваш взгляд на мир глубже и шире

Медитации. ➡️➡️➡️(продолжение в карусели)
Комбез @fabbrica_fw

Медитации. Наш мозг устроен так, что он
не отличает реальность и фантазию. И
практическая польза медитаций, как раз и
состоит в том, что мы фантазией
«обманываем» мозг, а он в свою очередь
выделяет химию, такую же, как и при
реальном переживании опыта. И чтобы
перепрограммировать наше тело, а значит
и мысли, на более позитивную волну -
нужно начать погружать тело в иллюзию
переживания новых счастливых опытов.
Тем самым мы разрушаем старые
нейронные связи и создаём новые. И нашу
тело начинает ездить по более позитивным
«дорогам». Если не знаете, как начать
медитировать - набирайте «Джо Диспенза
медитация сила подсознания». Длится 23
минуты, читает мужчина. И начинайте
мечтать так, как никогда ещё этого не
делали. Всем телом


Я периодически рассказываю, что наш Ум,
этот самый монитор искажения, фильм, не
имеющий особого отношения к реальности
- он стратегический. Больше всего он
озабочен тем, что дальше. Но мы активно
двигаемся в то время, когда так больше
работать не будет. Мы все больше будем
учиться жить в сейчас. Таков замысел
вселенской программы. И сейчас есть
возможность пробовать так жить и в этих
условиях оставаться целостным и
включённым в жизнь

Сегодня первый день недели -
Воскресенье. Так что всем желаю заложить
качественный фундамент на эту неделю ®®


#el_holistic_полезное#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2020 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2020 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ

Как часто я это слышу. Как часто мы об этом думаем. ЗАЧЕМ Я ПРИШЁЛ? Ведь зачем-то пришёл же наверняка. Ну или просто это издевательская игра универсума, которая для забавы перерабатывает наши души? Достаточно драматично

Зачем мы? Чтобы идти путь. Крохотную тропинку, относительно вселенского пути. Но все равно идти его. А как идти - воля каждого. Для кого-то жизнь как унылый подвиг, а кто-то и успевает осознать, какой нам подарен дар, в виде этого коротенького пути

Высокопарно рассуждать о смысле этой дороги, во время самого путешествия, это как при покупке путевки в Европу, думать, как вы выложите в инсту сам факт своего там присутствия. Можно, но попахивает синтетикой и идиотизмом. Как бабушка мне говорила: «если человек говорит тебе «мое творчество...», значит он дурак, с отсутствием самоиронии и тонкого восприятия бытия. Дайте ему грамоту, пусть радуется». Жестко, но смешно же. А имела в виду она то, что у пути нашего нет статики, и что «творчеством» деятельность человека могут назвать окружающие, а сам автор, должен рассматривать свою деятельность с любовью, но и со стильной скромностью. Наверно так правильно это обьяснить. Потому что это путь. А если по середине встать и заорать: «гля, как я красиво шагаю!!!», можно и знатно обосраться на следующем шагу

Мне очень нравится рассказ про мужчину. Который «сажал надежду и пожинал счастье». Он был странный и очень любил сажать деревья. Он каждый день это делал просто из любви. Безумец. И так он за всю жизнь высадил сколько то там гектар леса, чем восстановил разрушенную экосистему и поменял местный климат. Он просто любил сажать деревья и делал это каждый день

Предназначение и складывается из этих шагов из любви. Я часто генераторам так и объясняю, что предназначение как бы проявляется при каждом их отклике. Дорога проявляется, а не ждёт, когда же ты быстрее закончишь идти к конечной точке

Мы в город изумрудный
Идём дорогой трудной, 
Идём дорогой трудной,
Дорогой непрямой!
Заветных три желания
Исполнит мудрый Гудвин,
И Элли возвратится
С Тотошкою домой!

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про МЕНЯ. Часть 2

В продолжение к предыдущему посту, будет логично сказать о том, чем я сейчас занимаюсь. По моему аккаунту и участию в различных мероприятиях, можно сложить довольно фрагментированное мнение. То я выступаю и говорю о коучинге, то о дизайне человека, то о сексуальном невежестве, то о массажных практиках и т.п. Но все эти знания лишь маленькие двери к безграничной человеческой природе. И в действительности, я сейчас стараюсь синтезировать все известные мне науки и практики, для того, чтобы поддерживать людей в их знакомстве с собой, с красотой своей индивидуальности и возвращению к своей целостной природе. Сейчас я занимаюсь больше всего изучением природы целостности, состояний человека и влияния состояний на окружающую действительность

Простой пример: женщины приезжают ко мне на женски тур в Сочи. Казалось бы я «сексопатолог»(с), соотвественно будет речь про секс. И да, и нет. Так как на моих турах и тренингах основной целью является показать, как меняется мир, когда вы меняете внутреннюю кондицию. И вдруг, после первой же утренней практики, участницам начинают писать бывшие, любимые мужья, начинают происходить какие-то чудеса. И вот тренинг уже перестаёт быть про секс, тренинг становится иллюстрацией вполне себе чудесного изменения внешней реальности. Вот с чем я работаю. И это совсем не про «как правильно письки сосать»

А самый актуальный вопрос, с которым ко мне приходят, это тема предназначения. Зачем я пришёл и для чего я создан - это сакраментальные вопросы, которые вскрываются после короткого вглядывания в любой из запросов. О них я напишу позже пост. Но важным здесь остаётся то, что пока мы в путешествии, мы не можем умом осознать, про что это путешествие. Мы можем его только идти. А про что оно было, мы можем понять, только когда оно окончено. И чтобы идти свой путь, именно свой путь, хорошо бы познакомиться с собой. Вот этим я и стараюсь поддерживать людей, встречающихся мне на моем пути

Ну вот как-то так. Теперь вам может быть понятнее, про что я

Люблю ❤️ Если вам интересно узнать что-то - пишите в комменты и я напишу об этом посты. Если напишите в ЛС, я просто потеряю😉





<STARTOFPOST> про МЕНЯ

На этот пост меня манифестируют, так как говорить о себе далеко не мое любимое занятие. Но я уже пообещала написать свою историю стольким людям, что спешу закрыть этот гештальт

Ровно через месяц мне 28. Закрываю четвертую семилетку. Сейчас я сертифицированный эриксоновский коуч, сексолог и гид Human Design. У меня есть глубокое внутреннее чувство, что я иду по своему пути

Меня действительно пригласили в эту деятельность, хоть это и не выглядело как приглашение. Я работала в сфере маркетинга и довольно быстро в нем развивалась. Сначала я научилась делать smm, потом работать с конструкторами сайтов, потом с оптимизацией сайтов, тегированием, таргетированной рекламой и огромным количеством нюансов интернет-маркетинга. Я работала в офигенной мужской команде. Мой ум говорил мне, что эта сфера неимоверно перспективна, я хороший специалист и маркетинг - это мое. А внутри в какой-то момент созрело четкое ощущение, что что-то тут не так и дорога эта не совсем моя. И в момент довольно сильной моей фрустрации на этот счёт, представительство эриксоновского университета коучинга предложило нам бартер - мы делаем продвижение, а кого-то из нас запускают на первый модуль. И я зашла в этот потрясающий процесс. Думала, что разберусь там, чем я мечтаю заниматься, а оказалось, что это и есть моя мечта - работать с людьми, пространством, мечтами, верой, человеческой разностью. Мне очень быстро коучинг показал, как пространство открыто ко всем нашим пожеланиям и мечтам, это было похоже на магию. Я так и не перестала этим восхищаться. Потом я защитила золотой сертификат и...я продолжила работать в маркетинге

Благодаря коучинговой среде в мою жизнь залетело ещё множество направлений знаний. Я играла в трансформицонные игры и метафорические карты, ходила к шаманам и телесникам, когда это ещё не было мейнстримом) и так в мою жизнь прилетел Human design. Когда меня в первый раз посчитали и я прочла, что такое проектор, первое, что я почувствовала это надежду и облегчение. Что оказывается есть знание, которое уже описало, что я не генератор и оказывается так можно жить, как я всегда действительно хотела. И дальше все как в тумане, ничего не помню😁
Продолжение в карусели ▶️▶️

просто меня увлекло это {@] =] -7е Е] =] щей У
= ее а [11 <е [>] <) чтений, ПОТОМ
начались ливинги, потом курсы и так далее

Изредка я консультировала, но это было
несистемно, просто с надеждой, что когда-
то это будет моей постоянной работой. Я
постоянно ездила на всякие тренинги, йога-
лагеря, ретритные центры и накапливала
знания о разных подходах к телу и
сознанию человека. В какой-то момент я
осознала, что одна тема никак не
освящается, но вызывает острый интерес
из-за категорического невежества. И
спонтанно у меня случился пост на эту тему
и отнимал большой резонанс, из-за чего я
сама не знаю как, «случайно» было начало
набора в группу Московского института
сексологии. Где я и выучилась и получила
диплом сексолога


Где-то в процессе этого обучения, я уже
будучи руководителем отдела маркетинга в
мировой компании, в один прекрасный
момент решилась просто уволиться в
никуда. Я прилетела из очередного ретрита,
неделю жила на берегу Ладоги в Карелии,
занималась йогой, купалась голой и такая
прилетела и сказала «я похоже решила
уйти». Куда я сама не знала, но что-то во
мне уже было уверено, что хватит ссать.
Время пришло. Страшно было жуть - ни
базы клиентов, ни постоянного заработка,
ничего. Но внутри было только знание, что
хоть 5000 франшиз я продам, я не буду
гордиться этим в конце жизни. Немного
пафосно, но так и Ще) для окружающих,
да и для себя было немного похоже, что я,
простите, еб***лась.


Но не для Вселенной, которая «похвалила»
меня за этот решительный шаг и на
следующий же день, люди начали мне
звонить и записываться на консультации.
Мой котелок решил, что пора сделать свой
инфо продукт и он зашёл. И стало не так
страшно, я поняла что выживу и не сдохну в
канаве, так как ушла с такой хорошей

должности ® @ ®

И так потихоньку это все стало моим делом.
Которое я очень люблю ®®

Как говорит мой учитель «п**дешь и
провокация», что я не люблю о себе

|] = ©) ®] Хи Теле ии ее < АЕ
Люблю @®® если что интересно -
спрашивайте


Muah @borodkova_g



<STARTOFPOST> Living Your Design (курс клеточной трансформации «Проживая свой дизайн») ⠀

Living Your Design (сокр. Ливинг) - это самая важная ступень в эксперименте. Он нужен для того, чтобы поговорить о природе Дизайна Человека и его практическом применении для вашей жизни.
Каждый из нас уникален, но мало кто действительно проживает эту уникальность. Наш Ум засорен чужими установками и моделями, которые мы стараемся применить в жизни, но они настолько не резонируют с нашей истиной природой, что приводят к истощению, фрустрации, болезням и общей неудовлетворенности. 
Ливинг направлен на то, чтобы через глубокое погружение в Знание и обмен опытом внутри группы, каждый смог приблизиться к пониманию своей уникальности и уникальности Другого. И начал свой персональный процесс разобуславливания, свой эксперимент, который приводит каждого к корректному проживанию своей истиной природы. А значит к здоровью и счастливой, полной жизни. ⠀

Что будет: - знакомство с системой Human Design;
- история мутации человечества и к чему оно движется;
- 4 типа: Манифесторы, Генераторы (и Манифестирующие генераторы), Проекторы, Рефлекторы; - 9 центров в нашей карте. Как проживать их корректно, а где скрываются и как проявляются наши ложные программы;
- нюансы взаимодействия между типами;
- способ принятия решения для каждого участника, стратегия и авторитет;
- корректный сон для каждого типа;
- обмен опытом между участниками
ВРЕМЯ ПРОВЕДЕНИЯ:  18-19 апреля 2020г. 10.00-20.00 
МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ:  Екатеринбург 
СТОИМОСТЬ: 15 000р. до 1 апреля 2020 
17 000р. до 17 апреля 2020

Группа будет небольшая. Возможна рассрочка, если напишите в ближайшее время. До встречи ❤️





<STARTOFPOST> про ЖЕНЩИН ⠀

Я никогда не думала, что буду работать с женщинами. Я уверяла себя, что создана для мужеского мира, этакая симпатичная своя девчонка, ведь мужчины практичнее, организованнее и с ними проще создавать что-либо. И на счёт этих трёх качеств мое мнение даже сильно не поменялось. Но я не видела, что можно создавать с женщинами

Недавно у меня спросили несколько девушек примерно в один момент: «почему в окружении мужчин мне комфортнее, чем в окружении женщин?». Ответов здесь персональных может быть много, но общая формула такова: пока мы не признали внутреннюю «женщину», мы не принимаем и других. Мы часто начинаем формировать некорректное первое мнение, конкурировать, пытаться доминировать в чём-то, сравнивать. Но это же бесконечное внутреннее искажение реальности, исходящее из внутренней несостоятельности и нецелостности. Признать в себе Иньскую неуправляемую, непредсказуемую, одновременно слабую и сильную энергию, признать в себе красоту своей индивидуальности выводит нас на совсем другой уровень принятия женщин. Если мы в ревностности, мы начинаем смотреть не на человека, а в него. В человека

Я очень не люблю, когда на мои женские курсы навешивают стереотипичные представления о курсах для женщин. Я работаю не с женщинами, я работаю с ЧЕЛОВЕЧНОСТЬЮ в каждой из них, с целостностью, с принятием себя во всей красоту своей индивидуальности, которую она принесла в эту жизнь. И я правда бесконечно радуюсь внутри, когда после программ девочки говорят, что не представляли, как можно быть такими разными и такими прекрасными в этой разности. И как оказывается обманчиво первое мнение, и как комфортно и открыто может быть с совершенно незнакомыми людьми, если видеть эту красоту различия

Когда мы ВИДИМ ДРУГ ДРУГА - мы становимся ближе к истинной человечности и принятию самих себя. Смотрите в другого, а не на другого. Смотрите сердцем. И ваши горизонты взаимодействия станут гораздо шире. А если у вас есть дети, то тем более

Люблю ♥️ волшебной надели вам
Ph @a.august.k 
#el_holistic_законыжизы

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про СОЗИДАНИЕ

В человеке генетически заложено желание творить, создавать. Это очевидно, ведь перед нами стоит задача, как минимум, воспроизводиться. А Вселенная стремится к эволюции, что можно заметить по развитию человечества. Соответственно задача человека - эволюция творчества

Созидать мы можем на трёх уровнях. 
1. Физиологическом. Например рождение детей, секс, поддержание жизнедеятельности
2. Творческом. Это когда мы закрываем первый уровень и находим деятельность, которая порождает что-то новое, создаёт, привносит в этот мир нечто
3. Духовном. Когда мы находим дело по духу и начинаем углубляться в смыслы существования, ценность жизни и познание природы Человека

Здесь можно отметить, что есть ещё люди, которые творят только на первом уровне, но к счастью стремящихся к третьему становится все больше

Даже в ДЧ мы видим, что все пути ведут в горловой центр, как в Рим. В центр трансформации, выражения, говорения и  делания. Поэтому если спросить у Дизайна - зачем пришёл человек. Простым ответом будет: «чтобы выражать себя, свою индивидуальность»

Но почему нет энергии творить

Потому что нет ресурса. Творчество - это ЯНский процесс. Это выдача наружу. Как и половой орган мужчины - Ян идёт во вне. Ян - это выдох

Инь идёт внутрь. Как женские органы, как вдох. Инь вбирает

Каждый из нас Инь и Ян. Вдох и выдох. Мы не можем выдохнуть, если не вдыхаем. И выдыхаем мы ровно то, что вдыхаем. То что мы творим в этой жизни - это прямое отражение того, что мы потребляем. Мы то, что мы едим. И это про все

Упрощаем. Если вы сейчас погрязнете в потреблении разношёрстной информации про пандемию - вы станете нервозными, параноидальными комками негатива. А что может породить такой комок? Только ещё больший негатив. Если вы продолжите лазить по профилям людей, которые вызывают у вас желание сравнивать свою жизнь с ними, не в вашу пользу, что вы будете порождать? Недовольство этим миром. А если вы отпишитесь нахрен от всех, кто вас не питает, отфильтруете потоки информации, оставив только наполняющие, вдохновляющие, пробуждающие ваше любопытство и энергию, то как это скажется на вашем творчестве? Скорее всего позитивно. Ведь вы начнёте наконец дышать качеством 🔽🔽🔽

Люди, литература, кинематограф, еда должны вас наполнять. Они не обязательно должны быть полезны, но если вы чувствуете после них себя в ресурсе - значит вы «съели» правильную для себя вещь.
К себе нужно относится как к беременной женщине - есть вкусное и смотреть на красивое 😁♥️
Волшебного вам дня!#el_holistic_законыжизы#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> БЛИЖАЙШИЕ ПРОГРАММЫ ✨

12 марта вебинар по совместимости типов в Human Design. 
Вебинар, на котором вы узнаете, какие сложности встречают на пути пары одинаковых и разных типов (генераторы, проекторы, манифесторы и рефлекторы) и как начать ценить эту разность и использовать во благо вашей пары. Будем разбирать на примерах участников вебинара ⠀

15 марта (екб) 11.00-13.00 практика «Рефлекс оргазма», направленная на снятие телесных и эмоциональных блоков и зажимов, улучшение работы гормональной системы и кровообращения, соединение с телесной осознанностью

19 марта Вебинар по совместимости профилей в Human design.
Продолжим тему нашей разности более глубоко и пойдём в профили. Как жить с отшельником, если вы исследователь, или как жить с мучеником, если вы ролевая модель. Будем обсуждать ваши примеры

И МОЯ ПРЕМЬЕРА. 18-19 апреля Living your design. Первая ступень обучения Human Design, на которой вы будете сертифицированы, как студенты школы Дизайна Человека. Но самое важное, вступите в Эксперимент со своей уникальностью

18-24 июня женский трансформационный тур в Сочи. Ну здесь можно говорить бесконечно, пишите мне или @katerina.burma, так как места уже активно разбирают

По всем подробностям, стоимости и другим вопросам в Директ.
Люблю ♥️





<STARTOFPOST> про ДИСКРИМИНАЦИЮ В HD
😁😋
Последние дни прям пишется про дизайн человека, а не про отношения и сексуальность. Ну «...значит это кому-нибудь нужно?». Сегодня хочу отдать дань гендерным феноменам в Human Design и в лишний раз донести очарование наших различий

В дизайне существует два особо «ущемлённых» социальными стереотипами типа - мужчины проекторы и женщины манифесторы. Почему так. Мы привыкли, что мужчины, как маскулинный вид, обязаны проявлять инициативу и приглашать женщину в любой вид взаимодействия, от переписок до женитьбы. А женщины, в свою очередь, смиренно ожидать данного приглашения. Только вот проекторы должны ждать приглашения, а манифесторам дана сила инициировать, вне зависимости от пола

Вся прелесть данного парадокса привела меня к тому, что и у этой парочки есть победитель. По моим наблюдениям, из-за того, что голос социума такой громкий, женщинам манифесторам даже сложнее, чем мужчинам проекторам

Что я заметила проанализировав всех своих знакомых мужчин проекторов. С возрастом они учатся:
Хорошо выглядеть, стильно одеваться и держать себя в форме
Много учиться, читать
Ухаживать за собой и женщиной
Зарабатывать
Развивать различные таланты
ГОТОВИТЬ (это моя личная гордость в этой исследовательской работе, они шикарно готовят)
А все зачем? Они подсознательно прочухивают, что хотят чтобы их звали. И их зовут! Вполне успешно женщины готовы сами предложить им себя и свою энергию

А вот женщины манифесторы, по своей природе, должны проинформировать своих избранников, что они уже все решили, да ещё и должны быть готовы к отказу, ведь у всех есть своя жизнь и воля. А если вдруг, кто-то возжелает ее, хорошо бы чтобы он ее об этом проинформировал, при чем детально. Но это все категорически противоречит нашим общепринятым взглядам об отношениях полов

Приглашайте проекторов, даже если они мужчины. Информируйте манифесторов о ваших планах и желаниях, даже если они женщины. И да будет нам любовь и принятие ♥️😘✌🏼
Кому знакомо? Поделитесь
#el_holistic_hd

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2020 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2020 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ПУТЬ В Human Design

Этот пост будет интересен только тем, кто хочет погружаться в Human Design глубже и интересуется этой системой в общем

Итак, это направление все активнее набирает популярность среди всего того множества существующих систем самопознания. И система эта крайне не дешевая начиная с этапа первой консультации и обучения. Так что будьте к этому готовы. Надо заметить, что цена у этого знания справедливая, вполне эквивалентна изменениям в жизни, которые она способна принести при осмысленном использовании. Но я не об этом

Существует официальная организация - IHDS (the International Human Design school). В ней существуют учителя, которые преподают в разных странах, вы сами выбираете на каждом этапе себе Учителя. Сертифицировать на каждом этапе будет вас тоже эта организация

Система обучения поэтапная. Вы не можете перейти на следующую ступень, не пройдя предыдущую. Все регистрируется в системе

Начинается погружение в HD c первого базового чтения. Делает его вам аналитик, который рассказывает вам основы вашей карты. И самое важное - стратегию и авторитет. Если вы подумываете заказать в интернете расшифровку - вам придёт 50 страниц абсолютно непонятной для вас информации на непонятном сленге Дизайна. Не тратье деньги и время на этот вариант, лучше сразу идите к специалисту. После него вы сможете отправиться на вторую ступень погружения. И это очень ценная ступень

Ливинг (от Living Your Design). Если грубо - это групповой тренинг, где вы начинаете глубже погружаться в знание и исследовать вашу уникальность во взаимодействии с уникальностью других типов. Я была на разных Ливингах, были и те что лишний раз забивали мне голову, а были и те, которые меняли меня изнутри. Важно выбирать, а не нестись из жадности. Скоро я про Ливинги буду говорить больше 😌😉 Затем идёт курс ABC и Рейв-картография. На этих этапах проходят контуры, профили, каналы (это если коротко)

После начинаются этапы профессионального образования, для тех, кто хочет стать аналитиком PTL1/2/3

Обучение дизайну является не только ментальным процессом. А ещё и процессом глубокого проживания ОПЫТА, очищения от паттернов и программ и возвращения к своей истинной природе. А на это 🔽🔽

...нужно время. Много. Так как в этот момент мы меняем клеточную структуру тела. А это быстро не бывает

Надеюсь мне удалось ответить на вопросы интересующихся♥️#el_holistic_hd 
Ph @bashaproduction



<STARTOFPOST> про ЗАЗЕМЛЕНИЕ

Сегодня мне пришёл вопрос: «что такое заземление».
Начнём с вопроса, кто такие невротики. Ты свинья и я свинья, все мы братцы свиньи. Только это я про невротиков. Большинству людей в существующем мире свойственно переживать и беспокоиться о несуществующих проблемах. О прошлом, о будущем, но не о том, что есть НА САМОМ ДЕЛЕ. «А что будет если это?»
«А что если то??»
«А если бы я вот так поступил, то как бы было??»
«Если бы да кабы» - как отрезвляющий лозунг поколения

И вот мы ходим и жуём свои невротические жвачки изо дня в день. Которые уносят нас очень далеко от реальности. И тем самым наша способность мыслить порабощает нас и уводит от жизни. Но если вы осознаете, что вы хозяин своего мышления (кем бы не были тот самый ВЫ в разрыве с мышлением), то у вас есть шанс его приручить и направить в полезное для вас русло

Это и есть заземление. Это и есть осознанность. Это и есть пребывание в моменте. Прибывание в теле здесь и сейчас. Многие носятся со словом медитация. Но я уже много раз говорила - ваша жизнь может стать медитацией. Каждое ваше действие может стать осознанным и наполненным смыслом, разворачивающим перед вашим сознанием новые и новые слои знания и красоты этого мира

Практикой заземления и осознанности может быть выпитая чашка вкусного кофе, которое вы действительно хотели, из любимой кружки, с ощущением запаха, вкуса и температуры. Практикой может быть массаж себе или партнеру. Практикой может быть спорт, любой вид творчества, любой способ потребления информации. Это фокусирование мышления в сейчас. Это не отказ от мыслительной деятельности, это осознанное управление данной потенцией. Это и есть медитация, осознанность, трансценденция и так далее

Если загнался, если переживаешь, если грустишь, параноишь, беспокоишься - заземлись. Начни делать что-то, что сфокусирует твоё сознание в сейчас, займёт тело и мозг. Просто отдайся этому максимально, настолько насколько можешь, внимательно и вдумчиво. Выбери то, что тебе нравится делать. Мне помогает учеба. Найди то, что помогает тебе приручить этот разогнавшийся поток. Это и будет заземление, это и будет медитация. Там и голову отпустит

Что помогает вам вернуться в своё «НА САМОМ ДЕЛЕ»?

#el_holistic_полезное 
Ph @bashaproduction



<STARTOFPOST> про ВАШ ВЕЧЕР ЛЮБВИ♥️ ⠀

Лучшая, сексуальная, интимная, исцеляющая практика любви между партнерами - это массаж. Мы все умеем делать массаж. Просто нас не научили верить в то, что мы умеем больше, чем думаем. И сегодня прекрасный повод попробовать подарить партнеру этот поистине глубокий и волшебный сюрприз
А чтобы вы больше были уверены в себе и своём мастерстве, напомню вам несколько основополагающих принципов массажа. Как эротического, так и простого ⠀

1. Определитесь, какой массаж вы хотите подарить. Чтобы партнёр лежал или сидел. Если вы делаете массаж мужчине, он может сидеть а вы будете перед ним на коленях, что создаст для него иллюзию легкого доминирования. Или вы можете выбрать вариант, где он лежит, тогда процессом полностью управляете вы ⠀

2. Подготовьте соответствующее пространство. Музыка, свет, свечи, ароматы, массажные масла, одежду. Все это партнёр неосознанно запомнит и будет ассоциировать с вами. Подушку себе под бёдра, чтобы удобно было сидеть и не затекали ноги ⠀

3. Непосредственно перед массажем вам необходимо заземлиться. Сесть, расслабиться, начать глубоко дышать животом, представлять, как от вашей макушки вниз по позвоночнику идут энергетические нити, которые текут из копчика в землю и доходят до самого центра Земли. Наблюдайте, как расслабляется ваше тело, как снимаются зажимы, как дыхание становится медленнее. Смотрите вниманием вниз живота. Если умеете - дышите «маткой» ⠀

4. Когда вы чувствуете, что пришли в максимально спокойное состояние, отпустили лишние мысли, успокоили ум - переведите внимание на тело партнёра. УВИДЬТЕ его наконец. Посмотрите на него, как на абсолютное чудо, шедевр, артефакт. ОСОЗНАЙТЕ, что подобного тела никогда не было и не будет в этой вселенной. Направьте своё внимание в тело партнёра ⠀

5. Найдите своё намерение. Чего вы хотите пожелать себе в этой практике. Чего вы желаете своему партнеру. Почувствуйте, как образуется и расширяется ваше общее пространство. Пожелайте своему партнеру любви и здоровья, или того, что вам придёт ⠀

6. Прикройте глаза и приступайте к массажу. Основной принцип - не думайте, наслаждайтесь! Если вам будет хорошо, партнёр это почувствует ⏩ (листай карусель)

6. Прикройте глаза и приступайте к
массажу. Основной принцип - не
думайте, наслаждайтесь! Если вам
будет хорошо, партнёр это почувствует.
Вам должно быть удобно и каждое
движение для партнёра будет и
зарядкой, массажем для вас. Находите
свои позы, движения, пусть это будет
ваш танец. Упивайтесь радостью этого
телесного диалога. Наполняйтесь
восхищением партнером и собой.
Чувствуйте, что тело партнёра у вас
просит сделать и делайте! У вас все
получится

Волшебной вам практики любви ®® целую


Ph @bashaproduction 
#el_holistic_осексе #el_holistic_полезное



<STARTOFPOST> про ДЕНЬ ВСЕХ ВЛЮБЛЁННЫХ

Этот пост в первую очередь для тех, кто в отношениях. Для начала ответьте себе ЧЕСТНО на вопрос: «имеет ли для меня этот праздник значение?». И если вам искренне плевать - поздравляю. Надеюсь, что для совместной Радости или приключения вам не нужен повод и вы способны дарить их друг другу вне зависимости от дат

Но если вы чувствуете, что в вас явно или скрыто есть ожидания на счёт этого дня: МОЛЮ ВАС, сейчас самое лучше время, чтобы взять ответственность за этот день на себя, а не возлагать скрытые ожидания на другого человека. Если вы оба вложитесь в этот день - это будет гораздо более ценно, чем кто-то один станет его организатором. 💯 на 💯 ответственности в паре ⠀

Если у вас есть сомнения - спросите своего партнёра, чтобы ему хотелось. Но вы должны помнить главное правило - отдавать, это не менее приятно, чем получать. А ожидания ведут вас в никуда. Купите масла, белье, свечи и будьте спокойны, что вы проведёте время точно хорошо. Ну и запаситесь тантрической практикой от меня:

Ваш партнёр ложится голый на живот. Позаботьтесь, чтобы поверхность была комфортной. Вы можете воспользоваться маслом для тела, можете без него. Представьте, что ваши руки измазаны краской самого волшебного цвета. И медленно начните ладонями раскрашивать тело партнера, чтобы не осталось никаких пробелов. Снизу вверх. Чтобы каждый миллиметр был прокрашен. После того, как вы прошли по задней части тела, спросите его, есть ли ещё незакрашенные места. И пройдитесь по ним ещё раз. После этого партнёр может перевернуться на спину. И вы проделываете тоже самое, избегая его половых органов. Как только вы всё-всё «покроете краской» поменяйтесь местами. Он также должен избегать ваших половых органов и сосков
⠀
Этап 2. Партнёр ложится и вы опять начинаете раскрашивать его тело ладонями. Но уже можете открашивать и его половые органы. Только на них вы не задерживаетесь долго и продолжаете прокрашивать все тело. Таим образом партнёр будет возбуждаться, а вы будете разносить руками возбуждение по всему телу. И вы опять меняетесь местами, когда закончили свою работу «кистью»
⠀
Этап 3. 🔽🔽🔽

Этап 3. Партнёр ложится на спину и вы кладёте свои руки на его член. Он кладёт свои руки на ваши. И медленными спокойными движениями он ведёт ваши руки и показывает, как ему нравится, чтобы вы его разукрашивали. Когда партнёр приближается к пику, вы опять переходите на тело. Как только он немного остывает, вы возвращаетесь к члену. И меняетесь местами ⠀
Когда энергия вашей пары доходит до максимального напряжения - можете переходить к основному действу. Практика окончена ♥️#el_holistic_осексе 
Ph @bashaproduction#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ОГРАНИЧЕНИЯ И ПРИНЯТИЕ

Я переодически возвращаюсь и возвращаюсь к уроку, подаренному нам 60 воротами в Дизайне Человека. У кого-то есть в карте, у кого-то нет (см. в самый нижний центр). Но это не так важно. Качество, которое они несут в нашем мире знакомо каждому. Это ОГРАНИЧЕНИЯ. А дар этих ворот - ПРИНЯТИЕ. Способность этих ворот - МУТАЦИЯ

У всех нас огромное количество ограничений. В том числе таких, которые не вызывают у нас давления. Например я женщина, у меня голубые глаза. Это ограничения. Мои глаза не станут зелёными. Но это не вызывает у меня дискомфорта. Но бывает, что я сталкиваюсь с ограничением, которое вызывает давление. Например, кто-то опаздывает ко мне на встречу или я опаздываю. Давление повышается с каждой секундой. И это ограничение. Или например я хочу стать аналитиком дизайна, но на это нужно много времени, а если ещё и достойным профессионалом, на это нужны десятилетия. Это тоже ограничение. И оно вызывает иногда во мне давление побежать учиться, как ошалелая, но в этом не будет качества. Или я могу пойти другим путём. Принять ограничение, выдохнуть, сказать, что пока не время, осадить лошадей. И осознавая внутреннее давление, решить, что я могу с ним сделать. Ведь оно убивает и меня и окружающих

И когда мы как быки упираемся в борьбу со своими ограничениями, мы отметаем возможность мутации. Типа «я хочу замуж и сейчас сделаю все, чтобы это произошло как можно быстрее». Получается такой прямолинейный путь, довольно ограниченый. На котором эта амбициозная девушка может натолкнуться на огромное количество стоп сигналов. Но если она будет разумна и вовремя осознаёт, что пока не время, примет это ограничение и расслабится - может все измениться. Это и будет мутация, изменение

В наших суждениях относительно нашей жизни нет ценности. Как только мы хватаемся за некую жесткую концепцию относительно чего-то, мы часто не замечаем, что суждение - это лишь испарение нашего ума. И забываем про возможность мутации

Все очень подвижно в этом мире. Очень интересно видеть это. Но для этого нужно научиться принимать. «It is what it is» - как модно сейчас говорить в UFC ❤️
Ph @bashaproduction
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> про ОСУЖДЕНИЕ

Периодически от вас мне приходят «счастливые» вести о том, что тот или иной консультант осуждает метод или другого консультанта. Астрологи хаят дизайн человека, психотерапевты коучинг, тета-хилеры нлперов и наоборот. И вы пишите мне иногда в сомнениях, иногда в негодовании, иногда просто с вопросом. Но давайте рассуждать логически

У любого, абсолютно любого знания есть границы. Если мы говорим про консалтинговую сферу - ограничением является то, что каждое из знаний рассматривает человека в совокупности неких аспектов. Каждое из знаний - это дверь к индивидуальности каждого, которая не заключена исключительно в теле этого человека, она разворачивается на целую вселенную, во вне, в пространство, она не статична, она подвижна. И в любой момент, человек изучающий себя, может осознать, что с этой двери он уже себя открыл, и от этого конкретного консультанта взял достаточно, и пойти через другую арку в своё внутреннее бесконечное пространство. Это очень просто осознать

Но откуда тогда появляются консультанты, которые отрицают эту простую мысль

Я не знаю. Но если я слышу, что консультант категорично отрицает некое знание, которое несет клиентам положительные результаты в виде физических или духовных благ, я вряд ли к нему обращусь. Я не вижу в этом любопытства. А без него не может быть поиска истины. Если он скажет: «я занимался этой системой, не мой инструмент», такой ответ вполне профессиональный и вызывающий уважение. Значит этот консультант признаёт свои ограничения. Он знает, какую дверь открывает клиентам

И зачастую я в осуждении вижу страх. Это может быть страх, что клиенты уйдут, не будет финансового успеха, это может быть страх быть неправым, скрытый за бравированием из унижения. Но это страх. А чтобы с ним работать, нужно уметь с собой конфронтировать, признавать свою боль и страх. Но это большая и сложная работа по осознанности. Об этом я писала в предыдущем посте, в контексте пары ⠀

Для каждого из нас в разный момент времени разный учитель и разная система актуальны. И это прекрасно. Я не верю в конкуренцию внутри консалтингового бизнеса. К нам всегда придёт наше же отражение. И чем мы более лёгкие, осознанные, глубокие🔽🔽🔽

...тем более готовые к этому пробуждению клиенты к нам приходят. И там нет страха, свой нас всегда найдёт. Там есть любовь ♥️
Ходите к консультантам, которые больше любят, чем боятся. И несут это в мир через своё поведение и слова#el_holistic_законыжизы 
Ph @bashaproduction#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ТРЕНИЯ И КОНФРОНТАЦИИ

Я долго не могла осознать красоту эмоционального центра в Дизайне человека. Но это будет пост не про дизайн, а про удивительный урок, который подарил мне этот центр

Это урок про ценность трений.
Ссора, конфликт, война - что это? Это трения различного масштаба. Это ситуация, когда стороны сталкиваются в различном видении одного аспекта реальности. И напомню вам, что подсознательно мы выбираем партнеров именно по общей травматике, а не по общим классным сторонам. Недолюбленный встретит недолюбленного, только один встанет в роль сыночка, а другой в роль мамочки и наоборот, кто-то станет убегать, а кто-то догонять и наоборот. Это грубое объяснение, но я сейчас не об этом. Просто возьмём за константу факт того, что мы выбираем партнеров для проработки нашей боли. И рано или поздно мы эту боль друг в друге обнажаем. И вступаем в конфликт

Но нас не научили смотреть на конфликт, как на невероятную возможность роста. Наши убеждения говорят о том, что конфронтация - это плохо. Но это не так, если в конфликте научиться ходить в собственную боль, а не защищать ее при помощи всей армии оскорблений, обвинений и манипуляций чувством вины

Вот скажите мне, как вы себя ведёте чаще в ссоре:
1. Припоминаете все проступки партнёра, закрываетесь или кидаетесь в защиту себя
2. Говорите о своих чувствах. Что вам страшно, больно, сложно, обидно. Что вам хочется его поддержки и поддержать его в ссоре. Что сейчас вы чувствуете себя маленькими и беззащитными

Когда-то я думала, что выйти принципиальным победителем из ссоры это круто. Сейчас я понимаю, что сила в том, чтобы всковырнуть свою боль и несостоятельность и в этом вырасти. Поэтому люди которые говорят в ссорах о любви, плачут, открывают душу - сильнее. Я и про мужчин и про женщин

Конфликт - это трение. Трение - это секс. Секс - это жизнь. Есть пары, которые идеальные, но пресные. Есть пары которые живые и постоянно меняющиеся. Уметь в конфронтации выходить на новый уровень откровения - искусство истинной близости. Но можно и просто сраться и отдаляться друг от друга. Смотря насколько вы готовы нырять в эту боль, чтобы выйти из неё новым ♥️
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> ХОЧЕШЬ ПОХУДЕТЬ - ВЛЮБИСЬ♥️
⠀
Позавчера мне задали вопрос про самопознание и лишний вес. Замечали ли вы, что когда девушка влюбляется - она худеет. Жрать некогда, да и не хочется. Что самое главное, это ощущение внутренней наполненности, полноценности, цельности. Дыра, которую так хочется чём-то забить, чудом затягивается
⠀
Происходит это от самого крутого в мире коктейля из нейромедиаторов - гормонов дофамина, серотонина, эндорфина, окситоцина и вазопрессина. Девушка начинает светиться, меньше жрать и ругать себя, глаза горят, грудь вперёд, крылья за спиной
⠀
Про «ругать себя» это очень важно, так как когда вы собой недовольны, в очередной раз морщитесь у зеркала или думаете про свою складочку и лишнюю конфету, вырабатывается кортизол - гормон стресса, который разрушает мышцы и накапливает жир. И так на наш организм влияет любой длительный стресс. Стресс влияет на лишний вес
⠀
Но не всем сейчас судьба подкинула флэш-роял из яркой влюблённости в конкретного человека. Но зачем нам мозг, как не для воображения. Тогда главным вопросом становится - как влюбиться в жизнь? Как начать с жизнью заниматься любовью?

Конечно это можно делать с любимым делом. Глобальным делом. Но можно и начать с малого - с хобби, творчества, увлечения, обучения. Со всего, что подсыпет вам любовь к себе и жизни ⠀

Мне очень нравится веяние - похудение через кайф. Удовольствие не для студентов, но сама идея крутая. Вместо того, чтобы изводить своё тело диетой и мучительными тренировками найдите себе спорт, от которого кайфуете. Пусть на нем у вас не сойдёт лужа пота, но вам будет интересно. И после займитесь массажем, масками, банями, обертываниями - тем, что вам доставляет удовольствие. Это тоже повышает уровень эндорфина и есть после хочется гораздо меньше ⠀

Если мы много едим, пьём, потребляем развлечения без особого удовольствия в огромном количестве - значит мы что-то компенсируем. Зачастую недостаток жизненной энергии. И нужно найти то, что опять пустит по нашему телу этот поток любви. Ведь жизнь - это и есть любовь
⠀ ⠀

В эту пятницу не зажираем пустоту, а залюбливаем♥️ P.s пятница - день Венеры. Астрологи говорят баловать себя👸🏼 #el_holistic_полезное
Ph @bashaproduction

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ЯСНОСТЬ В ОТНОШЕНИЯХ

Купальниковый период в моем Инстаграм. Ну что уж поделать ☺️
В один момент несколько моих знакомых обратились ко мне с дичайшим внутренним давлением «мне нужна ясность в отношениях», «меня бесит, что ничего не ясно» и мое любимое «я хочу стабильности». Такая вот распространённая ложная программа

Я спрашиваю: «ты семью хочешь срочно? Детей? Прям здесь и сейчас?». Да вроде нет, прям щас не надо.
«А тебе сейчас хорошо?». Да хорошо.
«Ты энергию, ресурс из этих отношений получаешь?». Да получаю.
«И куда ты направляешь этот ресурс?» ... Чаще всего энергия, которая рождается в контакте с кем-то направляется не на реализацию, а на внутреннее требование эту энергию себе присвоить. Запечатать в коробочку и убрать на полку, где она якобы будет стабильно лежать до востребования. Так кажется безопасно. Но только так не работает

Люди так часто боятся, что не дают этой энергии жить и трансформироваться в нечто другое. Ну хорошо же тебе, иди вложи эту энергию в своё развитие, в творчество, в работу. Даже если у вас ничего не получится в отношениях, продукт вашего союза с тобой останется. Но нет, я хочу чтобы мы галопом приблизились к понятности - общей жилплощади, собаке, свадьбе и детям

Стабильность и безопасность - это по большому счету иллюзия. Стремление к ним не несёт само по себе ничего плохого. Но как же мы любим за них цепляться, вбухивая туда огромное количество ресурса

Очень часто в последнее время приходится повторять: «расслабься и насладись. Просто выдохни». А когда отпустит, задай себе вопрос: «у меня есть сейчас золото, моя энергия, куда лучше всего мне ее вложить?»
⠀ 
Знакомо? Улыбавшемся и дышим, любимые ♥️
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ОТДЫХ👙

Уже не первую зиму я стараюсь минимизировать прибывание в зиме и жить в Тае. И я становлюсь невольным свидетелем отдыхающих под лозунгом «как же я за***лся, щас как отдохну!». И свидетелем этого отдыха должно стать максимальное количество людей, так как это возможно первые и единственные 10 дней побега этого человека  от бесконечной фрустрации, которая наполняет его жизнь

Даже не сгущая так краски, просто у многих людей сложности с контролем собственных ресурсов, и они становятся заложниками глобальной программы «сейчас ударно потружусь, а потом выдохну и отключусь от работы». В конечном итоге вся жизнь начинает подчиняться этому циклу. И постепенно работа становится неким антиподом жизни. От неё хочется все больше и больше отключаться. А отдых становится остро карикатурным - дикий отрыв или категорическое лежание

Но ведь отдых, путешествия могут дарить нам вдохновение, наполнение, дополнительный ресурс для вложения в свою работу, своё дело, предназначение. Но это возможно только от условии, что я занимаюсь действительно тем, что люблю и во что хочу вкладывать ресурс. Если вы относитесь к таким счастливчикам, следующим шагом, при чем обязательным, будет умение грамотно совмещать отдых и работу. Только при этом балансе не случится этого пресловутого выгорания

Надо работать так, чтобы мысли о работе на отдыхе не вызывали отторжения, а наоборот текли идейным потоком. И отдыхать надо так, чтобы это давало ресурс для работы. Тогда это все является жизнью, а не пятидневкой, вытесненной за скобки жизни

Как с вашим балансом? Получается ли грациозно танцевать между работой и отдыхом?
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ИНТИМНЫЙ САМОМАССАЖ. Дарю скидку 10% до 20 февраля

Два месяца назад мы вместе с доктором @dr.berezina_d и творцом @bashaproduction записали курс для женщин по интимному самомассажу. Это не школа мастурбации, как часто начинают хихикать некоторые смущенные, это обязательная телесная практика для каждой женщины, которая хочет улучшить свою сексуальность в самом широком понимании этого слова. Это и про здоровье, и про секс, и про молодость и удовольствие от себя и жизни

Я проверила эффективность этого метода на более чем 100 женщинах! И сразу должна предупредить вас о самом главном - это методичная работа с собой и своим телом, к чему вы должны быть готовы. Это не волшебная пилюля, это эффективный инструмент, но чтобы он подействовал, вам нужно будет уделять практике 15 минут в день, 5 раз в неделю. А результаты не заставят себя ждать

Массаж показан:
При застойных явлениях органов малого таза, т.е. если есть гормональные нарушения, менструальные боли, снижение либидо

При отсутствующем или слабом оргазме, низкой чувствительности влагалища

При подготовке к родам, послеродовом и послеоперационном восстановлении. Относительно этого наш гинеколог @dr.berezina_d  даёт комментарии в курсе

При непринятии своего тела и желании повысить свою привлекательность и сексуальность. Этот курс прорабатывает не только мышечные спазмы и зажимы, а благотворно сказывается на общем состоянии женщины и ее восприятии себя и мира

При желании сохранить женскую молодость на долгие годы

При занятиях вагитоном или вумбилдингом. Это как сочетание спорта и массажа

Ваша сексуальная жизнь, как и все остальное - это предмет вашей ответственности. И пока вы не знаете себя, никто не сможет вам это открыть

Курс состоит из двух теоретических уроков, от меня и @dr.berezina_d . И 6 практических уроков, по одному на каждую неделю курса. После прохождения курса практика сохранится с вами на всю жизнь

Если у вас есть вопросы - пишите в комментарии или Директ.
Приобрести курс можно по ссылке в шапке профиля. 
Там же вы найдёте описание трёх вариантов курса

Я видела, какие чудеса массаж творил с женщинами, поэтому я в него так верю

Люблю ♥️ будьте здоровы
#el_holistic_программы

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> почему МУЖЧИНЫ ВЛЮБЛЯЮТСЯ В ПРОСТИТУТОК

Ох какой заголовок, подаренный мне самими мужчинами. Я же сексолог, поэтому иногда задеваю эти темы. Да, как выяснилось в ходе моих расспросов, влюбляются. Нет, далеко не во всех. В данном контексте я бы хотела рассмотреть урок, который дарит женщинам этот факт

В детстве одним из любимых моих фильмов была «Честная куртизанка». Меня заколдовывал ее образ. Ну и смотря на то чем я сейчас занимаюсь, очевидно, насколько он со мной срезонировал. Меня восхищала ее красота, образование, ум и смелость выходить за рамки обыденного. Я говорю про архетип подобных женщин. Этаких гейш и гетер. Женщин для вдохновения

Так почему мужчины в них влюбляются.
Проститутка осознаёт, что мужчина это ее ресурс и делает все, чтобы он вернулся. 
1. Она хорошо делает свою работу. Удовлетворить мужчину сексуально не так уж и сложно. Любая женщина может этому научиться, вложив немного времени и желания
2. Она возрождает его внутреннего мужчину похвалой и восхищением. Рядом с ней мужчина чувствует себя мужчиной. И он ей интересен
3. Она не трахает ему мозг. Очень короткий, но предельно важный пункт

Есть ещё интересные замечания. У них изначально прояснён контракт - что за сколько кто кому даёт. Это по вопросу пользы брачного контракта. И она никогда не станет его, что добавляет игру и интригу в отношения

И как бы патриархально это все не звучало, на самом деле в ее лице мужчина встречает равного. Он приносит ей ресурс, она даёт ему ресурс

Надо понимать, что для многих женщин мужчина в паре является ресурсом, только почему-то они об этом забывают и начинают себя же обкрадывать. Не взращивая отношения, а требуя от мужчины ещё больших вложений. Хотя на самом деле все не так уж и сложно. О женщинах в таком свете мы тоже поговорим, когда я аналогию найду😁

Мужчины, поделитесь, если готовы мыслями по этой теме. Это будет ценно

Люблю ♥️
#el_holistic_осексе

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про СОВЕРШЕНСТВО ИЗ ОГРАНИЧЕНИЙ ⠀

Пару дней назад у меня встали 62 ворота на три месяца. Они звучат примерно как «совершенство из ограничений, благодаря дерзкой и богатой фантазии». Фраза абсолютно потрясающая, если о ней задуматься. И не важно есть у вас эти ворота или нет. Это урок полезный для всех.
Мы все сталкиваемся с отказами от Вселенной. Когда она говорит немного подождать, чтобы получить желаемое. Это и есть ОГРАНИЧЕНИЕ. Благодаря пути 60 ворот (ворота мутации), в которых три месяца мне было ужасно тяжело принимать свои ограничения, сейчас я уже немного осознаю, что такое терпение и фокус внутри рамок. И больше не топаю ногами, что мне нужно все, здесь и сейчас. Хотя безусловно моя ненасытность имеет массу незамедлительных желаний. Не буду вас грузить названиями ворот, объясню этот простой, на первый взгляд, урок на метафоре, которую подарило мне утреннее море ⠀

Сегодня оказались абсолютно безумные волны. А я после пробежки каждое утро доплываю до буйков и обратно. Ну и соответственно план был нарушен. Сначала по привычке я хотела забороться с ними и продраться к буйкам дабы не нарушать традицию. Это же часть плана, а значит нужно вступить за него в битву😁. Такая вот ложная программа. Но к счастью я быстро смекнула, что это мой паттерн - бросаться в абсолютно бессмысленную битву. После чего я стопарнула себя и завела с волнами другую игру. Вспомнила теорию из серфинга, понаблюдала механику прилива и действия волны, поныряла, в общем то и кайфанула и потренировалась. Без того, чтобы воевать хер пойми за что. Это и есть ограничение, но только в рамках него мы можем найти что-то действительно стоящее ⠀

Если нам скажут: «срочно нужна гениальная идея. Придумай». Мы впадём в замешательство и дезориентацию. Но если нам скажут: «нам нечего делать ближайший час, нас пять человек и у нас есть 100€. Придумай что-то» - задача значительно упростится. Вот такое вот нахождение совершенства в ограничениях ⠀

В общем если вам резонирует - делаем сейчас то что можем, с тем, что есть. И не кидаемся с нунчаками на красный светофор. Иногда лучше пойти в терпение и фокус на существующих деталях, чем тратить энергию на бунт. А как у вас с принятием?

Люблю ♥️





<STARTOFPOST> про МЕДИТАЦИИ И МОЛИТВЫ
«Молитва - это не список требований. Она должна быть предметом размышлений.» (с) The Young Pope

Якобы доказано, что во время молитвы и медитации, в истинном их проявлении, задействуется одни и те же отделы головного мозга. И то и другое объединяет тот факт, что по окончанию процесса человек выходит с изменённым состоянием. И молитвы и медитации могут быть продуктом ума или, с вашего позволения, «сердца»

Если мы медитируем или молимся умом, это будет больше похоже на ментальные роды. Вопрошение к пространству о неком состоянии или желаниях. Но если удаётся отпустить железную хватку ума, и медитация и молитва становится внутренним путешествием, которое разворачивается в самом процессе и может снимать слои внутренних ложных проявлений молящегося или медитирующего

Пока мы требуем - ничего не происходит. Сдача жизни здесь лучший помощник и это то, чему нас учит медитация по отношению к молитве. И если вдруг вы молитесь о чём-то, то схема просить камаз от Деда Мороза на Новый год, здесь не очень актуальна. Задача молящегося увидеть Бога (или то, чему он молится), чтобы Бог увидел его. Если более практично говорить об этом, сделать все шаги, чтобы желаемое появилось в жизни, и с чистой совестью сдаться. В христианской традиции звучит как «да будет воля твоя» или «вверяю себя». Это про доверие. Есть я и я сделал все, а теперь я доверяю целостности сущего

Просто требовать, ничего не делая - бесполезно, убивать себя пытаясь все проконтролировать - тоже крайность. А вот балансировать между ответственностью и доверием Вселенной - волшебное мастерство

Такая вот ересь. Относитесь как хотите

Люблю ♥️
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> для ВАС, ГОСПОДА НЕВЕРНЫЕ

Восхищаюсь я блогерами, которые обладают системой. И когда не пишется, имеют заготовки и продолжают вести свою деятельность. А если это ещё и не пост ради поста, а полезный продукт, так вообще восхищаюсь. Но я не такая и пока не пишется не пишу. Поэтому пока отвечаю на те запросы, которые мне напрямую приходят от вас

Без прелюдий. ИЗМЕНЫ.
Я точно их не пропагандирую и не пытаюсь вписать в рамки общепринятой морали. Но давайте посмотрим правде в лицо - измены случаются. И мужчины и женщины позволяют себе это. И в счастливых и несчастных союзах это происходит. И огромное количество страхов основано на этом факте. Тема неисчерпаема, но как и во всем, мы приходим здесь к вопросу личной ответственности

А сейчас я разберу конкретный запрос. Более того, это самый частый запрос от мужчин, который до меня доходит, но и у женщин он часто появляется. «Я люблю свою ж/м. Мы давно вместе, все хорошо, но когда я думаю, что в сексуальном плане теперь меня ждёт только она до конца дней, мне становятся грустно. Я просто хочу новых эмоций и опыта. Жизнь одна...». Знакомо?

Какой выбор.
1. Тайная измена
2. Обсуждение с партнером вариантов
3. Отказ от своего желания

Варианты развития делятся на два типа: неосознанный или осознанный

Неосознанные варианты:
1. Менять партеров на стороне, ничего не меняя в существующих отношениях
2. Обсуждение с партером вариантов со стороны претензий «мне не хватает этого, потому что ты мне это не даёшь, я пойду изменять, это моя жизнь»
3. Выход в позицию жертвы. Я отказался от своего желания ради партнёра, поэтому буду грызть себя и его

Осознанные варианты: листай фотографии ⏩⏩⏩
Фото из нашего женского тура в Сочи от @big_love_photo
#el_holistic_законыжизы

1. Так часто бывает, что партнёр не готов
знать правду или ни в каком из вариантов
для него обсуждение не выйдет в
конструктив, а уйдёт исключительно в
обвинение. Именно в таких парах
вероятность тайной измены выше всего.
(Тут задумайтесь, насколько вы сами
готовы быть открытыми к обсуждению
таких вещей и поиску компромиссов).
Осознанным вариантом здесь будет взятие
ресурса, энергии из опыта «на стороне» и
возврат его в вашу пару. Сейчас даже
называют это «вынужденной изменой». Это
не должно быть основано на чувстве вины.
Это осознанный выбор. Вы получаете
энергию от нового опыта и вкладываете в
ваши существующие отношения. Но
помните, что этот вариант опасный, если вы
себя не контролируете и можете навредить
новому партнёру или можете завалиться в
новые чувства


2. Это крутой вариант. Только здесь вас
осознанных и бесстрашных должно
быть двое. И тогда вы начинаете
честно, без упреков и обвинений,
создавать безопасную среду для
обсуждения вариантов. Где вы и
партнёр честно можете сказать о том,
что испытываете, чего хотите, что
приемлемо сейчас, а что попозже или
неприемлемо вообще. Где вы готовы
услышать друг друга и осознать, что
здесь нет правых и виноватых. Здесь
два свободных человека со своим
правом выбора и ответственностью


3. Если вы осознанно отказываетесь от
своего желания, это должно быть из
любви, ане из страха. Это ваш
собственный выбор и вы должны
решить, откуда ещё вы можете взять
новую энергию. Каким образом
сублимировать это желание. Выбор
внутри должен быть непоколебим и
окончателен, чтобы не тратить вас на
сомнения, а соотвественно и ресурс
ЕП ИЕ] ®] =)


Все есть ваша ответственность. Если вы
находитесь со стороны тех, кто не думает
об изменах. Задайтесь вопросом, может ли
ваш партнёр вам доверять, в случае чего.
Может ли он вам открыться, зная, что на
него не обрушится шквал претензий и обид.
Что даже заикнувшись о своих желаниях,
ему придётся отрабатывать свою честность
с вами. В таком отношении нет любви,
только страх. Честность - это новый
уровень интимности. В ней ваши отношения
могут очень сильно вырасти

Будьте вместе не только телами, но и
душами. Это часто больно и сложно, но
гораздо глубже, интереснее и
потенциально перспективнее. Люблю %

Кто готов, поделитесь, разговариваете ли
вы друг с другом о таких вещах?






<STARTOFPOST> про ЖЕНСКИЕ ПРАКТИКИ. Трансформационный тур к своей истинной природе

Даже название нашего тура полностью написала, вот какое уважение я к нему испытываю😌 Пыталась я собрать все впечатления для выражения в посте, но это просто невозможно. Просто недостаточно слов. Все, что идёт, это глубокие ощущения, выражаемые в скудную форму слов. Волшебство, полнота, пространство, трансформация, огонь, женщина, правда. Просто не выразить послевкусие, оно в каком-то глубоком пространстве в середине грудной клетки

Но что я лишний раз подтвердила, пока мы были там:
Я люблю женщин. Никогда не думала, что буду работать с женской энергией, но это такая красота, которой я безумно благодарна. Каждая из женщин это архетип, богиня, грань целого. И когда она выполняет свою роль в этом мире, все вокруг встаёт на свои места

Изменения внутри несут незамедлительные изменения снаружи. Как только участницы мужественно прорывались сквозь свои страхи и ложные программы, расчехляли свою энергию - незамедлительно Вселенная давала им подсказки, что они на правильном пути. В виде подарков, комплиментов, изменения поведения близких. Пространство отвечает. Так быстро, что это не может не завораживать

Внутренний огонь. У нас было действительно много трансформационных практик, в которых были запущены глубокие мутационные процессы. Почти никто не спал из-за внутреннего жара, был постоянный сушняк и внутри что-то горело. Это и есть огонь, который сжигает в нас что-то лишнее и возвращает нас к истинности. Прикоснуться к нему было ... такого слова нет

На этом я иссякаю. Так как слов и правда не хватает

Спасибо всем, кто шел рядом в этом путешествии. Вы все знаете
@katerina.burma , спасибо за твои силы

Следующий тур:
Екатеринбург: в марте
Сочи: в конце июня

Люблю до дрожи ♥️
#el_holistic_программы





<STARTOFPOST> ИНАЧЕ

В последний раз я слышала цифру в 2%. Два процента людей, которые идут по пути самопознания и самонаблюдения. Якобы остальные 98% населения Земли не особо в этом заинтересованы

Понятия не имею откуда такая статистика, но что имеется в виду. Якобы одним из основных критериев этого избранного сообщества является умение всегда делать что-то по-другому. Слово «осознанность» уже давно натерло мозоль из-за широты понятия и множественных интерпретаций, а вот конкретным действием, которое приводит человека к состоянию прибывания в моменте, является какое-то новое действие

С точки зрения мозга это легко объяснимо. Любое новое действие создаёт в мозгу цепочку нейронных связей, даёт сигнал для выработки определённой формулы гормонов, и в этот момент наше тело особенно активно включается, тем самым расширяя наш диапазон возможностей. И новым действием мы не только обучаемся этому самому действию, а ещё и развиваем саму способность обучаться, выходить за грани

Есть неплохой пример: насколько я знаю, некоторые эзотерики и консультанты по денежным практикам советуют начинать писать девой рукой, чтобы деньги пришли. Это как раз не про божественное провидение. Это про то, как научиться делать ИНАЧЕ

Жизнь «на автомате» подвержена изменениям извне, а жизнь, в которой вы можете себе позволить менять традиции, утренние ритуалы, формы праздников и добавлять в свою жизнь дополнительный опыт, всегда даёт нам ответственность за изменения и выход за грани полей. Начиняйте с маленького - идите на работу другим путём например, а потом проанализируйте, добавляется ли творчество в другие ваши действия в этот день, и как вы могли бы его добавить

И тогда, очень скоро, вам станет легко позволить себе пойти заниматься тем, чем вам действительно хочется и по судьбе. Плюс ещё и молодость мозгам сохраните

Люблю ♥️
#el_holistic_законыжизы

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ЖЕНСКУЮ И МУЖСКУЮ СЕКСУАЛЬНОСТЬ

Сегодня мне пришёл вопрос, который даже вдохновил меня на пост. Вопрос вполне себе правильный и хороший, с положительным зарядом, так сказать. Если кратко, он был про то, что литературы по женской сексуальности много, что можно почитать по мужской

Ответы на подобные вопросы обычно провоцируют на длительную лекцию о том, что сексуальность - это энергия. А энергия не бывает мужской и женской, также как и Инь и Ян - это не про мужчину и женщину, это про разные аспекты целого. И энергия эта есть в каждом из нас, и в идеале в равной и гармоничной пропорции

Соответственно и сексуальность не делится по гендерному принципу. Или человек излучает поле, наполненное неким притягательным эфиром или нет. А эфир этот идёт от людей, которые живут себя, свою индивидуальность. Которые творческие, горящие жизнью и любовью к ней. Которые на своём месте в этом воплощении

Уже во второй раз на нашем туре мы ставим эксперимент с девочками на то, как меняется поведение их мужчин, прям в моменте. Мужчины особо ничего не знают, что здесь происходит, но начинают проявлять себя абсолютно по-новому. Потому что девочки прикасаются к чему-то новому и тем самым меняют в своём поле. Что разумеется меняет их внешнюю реальность

Энергия есть энергия. А не туалет м/ж

Люблю ♥️
#el_holistic_осексе

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> ещё одно послание 2020💫

Надеюсь вы вчера поздравили всех, кого хотели и сказал много сердечных слов.  Такова наша культура, что в году есть всего 2 дня, когда мы себе это позволяем. На дни рождения и на Новый год. А ведь это тоже ограничивающая, ложная программа. Открываться можно хоть когда, чувствовать и отдавать любовь можно каждый день. И надо понимать, что это нифига не просто, на это нужно усилие воли, начать пробовать так жить

Помните, что я говорила про страх и любовь. Так вот если у вас вчера была ситуация, где вы по доброй привычке решили выделываться и не поздравлять кого-то, дабы с целью показать своё пренебрежение - задумайтесь над этим. Отличный повод начать менять эту программу. Обиды идут из страха. Из страха отверженности, одиночества, боли и так далее по списку. Пренебрегать другими из-за обид входит в отдельный вид наркотика, на котором сидит человечество. Так вот позвольте себе выбрать любовь, не будьте дураками, будьте воинами света, чтоли. Только сильный может выбрать в такой момент бесстрашно убрать претензии и приоткрыть сердце для «обидчика»

Надеюсь понятно. Можно вы**ываться, а можно стать капельку человечнее. Новый год отличный повод для этого. Начинать с любви♥️ Конечно, если вы не боитесь. И если вы в это пойдёте - смотрите, как тяжёлые рюкзаки уходят с плеч, чувствуйте, как оказывается давно нужно было так сделать

Волшебного вам дня✨
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> ПОСЛАНИЯ ГОДА ⠀

Эдакое резюме 2019. Уроки, которые мне подарил этот год ⠀

НЕ СПЕШИ.
На свою жизнь не опоздать. Невозможно жить в темпе, который задаёт существующий социум. Этот темп довольно быстро приводит нас к хмельным пятницам и отдыху раз в год. А жить только в отпуск - это похоже на проклятье. Чтобы начать жить - нужно перестать бежать ⠀

ПОЗВОЛЯЙ СЕБЕ ЧУВСТВОВАТЬ.
Этот пункт логичен после предыдущего. Только замедлившись можно начать чувствовать жизнь. Ловить себя в разных состояниях. И там открывается новая глубина проживания - где можно по новому смеяться, плакать, любить или нет ⠀

НЕ ВЕШАЙ ЯРЛЫКОВ.
Когда ты начинаешь чувствовать, там же открывается истина про непостоянство сущего. Все меняется. Нет плохого и хорошего. Есть жизнь, которой нет в крайностях. И тогда приходит сострадание. Уходит категоричность. Появляется принятие ⠀

ЦЕНИ ТРЕНИЯ. 
Ох, это удивительная вещь. Вот представь пару, у них все безумно хорошо, спокойно и даже сахарно. Они не ссорятся, живут душа в душу, везде покой и согласие. Только страсти, огня, переживаний нет, как-то пресно. Вот это пара без трений. Хорошо, да скучно. Секс - это трение. Жизнь - это трение. Уметь пойти в хорошую конфронтацию не станет помехой жизни. А если ещё уметь конфронтировать со своими внутренними демонами - это отдельный навык. Ведь настоящая битва всегда внутри ⠀

ЗАНИМАЙСЯ С ЖИЗНЬЮ ЛЮБОВЬЮ.
Ну тут все просто и сложно одновременно. Минимизируй нелюбимые дела, максимизируй любимые. Гори, любопытствуй, ищи, радуйся, кричи, благодари, дыши, пой, танцуй

ВЫБИРАЙ СВОЁ. 
Далеко не все, чего мы хотим, действительно нам нужно и наше. Тут аккуратнее с составлением списков. Ведь может ты и не хочешь эту тачку, а хочешь рисовать детские книжки. Но возвращаемся к пункту про чувствовать - придумать желания можно, а вот осознать мои они или нет можно только через ощущения ⠀

ВЫБИРАЙ ЛЮБОВЬ, а не страх.
 Я уже говорила, что всеми нашими действиями руководит страх или любовь. Задавай себе этот вопрос постоянно ⠀

БУДЬ СОБОЙ. 
Ведь нет ничего более затратного, чем не быть собой ⠀

БУДЬ ЧЕЛОВЕКОМ.
Не сверхчеловеком, не супер пупер крутышом, а правда человеком. Лучше не придумаешь ⠀

Люблю. И с Новым годом ♥️





<STARTOFPOST> про НОВЫЙ ГОД⭐️ ⠀

Недавно мне рассказали про природу христианской новогодней традиции, после чего я стала довольно тщательно рассматривать новогоднее убранство церквей и обычных новогодних ёлок

Якобы давней традицией является украшение дерева яблоками и пряниками. Яблоками в честь первородного греха и данного нам прошлого, которое мы не в силах изменить. Пройдя за сегодня не менее пяти соборов и церквей я не нашла ни одного отклонения в традиционном библейском повествовании. Каждый католический собор, согласно традиции, содержит в себе библейский мотив про Адама, Еву и яблоко. Все по правилам, так сказать, но то уже другой разговор

А вот пряниками украшали в честь будущего, которое уже создаётся нашими руками. И каким оно будет зависит только от нас самих

Из чего традиция дарит нам урок - что прошлое можно только принять, родителей можно только любить, а опыт только впитать, каким бы то не был. Прошлое не изменить. А вот за будущее можно взять полную ответственность, в самом начале цикла

Просто идея на украшение ваших деревьев. Может кому-то этот символизм станет поддержкой

Волшебной подготовки и внутренней тишины! Люблю ♥️💫 #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про СТРАХ И ЖЕЛАНИЕ
⠀
Вот они две скалы, преграждающие нам путь к осознанию своей целостности. Нас носит от страхов потерять, не успеть, не взять положенного к желаниям обладать, быть, достигать, масштабировать и потреблять. Но и то и другое ведёт нас или к большей тревоге или к больше жадности
⠀
Простое упражнение. Если вы чего-то боитесь - откажитесь от истинного желания, которое стоит за этим страхом. Например, вы в отношениях, но боитесь, что ваш партнёр узнает какой-то ваш секрет. Откажитесь внутри от будущего с этим партнёром. Хотя бы на пару минут, и вы почувствуете, как попускает страх. Или вы боитесь, что выберете не ту компанию, чтобы отметить Новый год. Откажитесь от желания провести его весело и вас тоже отпустит. Везде, где есть зависимость, страстное желание чего-то, обладания, есть страх. Нет желаний - нет страха
⠀
Понятно, что я сейчас никого не призываю отказаться от своих мечт и раствориться в бытие. Но надо чувствовать, когда нас несёт в крайность. Бежать достигать и получать все больше и больше, становиться все круче и круче. Или же наоборот спрятаться, обвинить всех и вся, сложить на окружающих ответственность за происходящее и сидеть в страхе. Чем спокойнее, гармоничнее и легче каждый из нас умеет балансировать, а в контексте существующей реальности ловить себя за запястье над очередной пропастью над крайностью, тем ближе мы становимся к человечности и целостности
⠀
Сегодня интересная ночь. И если вы хотите планировать следующий год, писать вишлисты и так далее - может быть интересно взглянуть на свои списки и посмотреть что ими руководит. Страстное желание или страх. Или и то и другое. Но это можно только почувствовать. Потому что лучшее, что может нас вести - это Любовь. А не эти две крайности
⠀
Ну вы знаете...♥️ #el_holistic_полезное

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ОТНОШЕНИЯ
⠀
Отношения должны быть творческими. Иначе зачем быть вместе. Зачем тогда ваши души сошлись вместе, если они не порождают никакого нового качества. Ведь если они ничего не творят, начинается разрушение
⠀
Что значит творчество в отношениях. Дети конечно могут быть творчеством. Но, к сожалению, часто так бывает, что пары решают их родить потому что не могут придумать, чтобы ещё такого сотворить интересного вместе. Разумеется так бывает не всегда. Свадьба. Тоже творчество, проект. Но опять же часто бывает, что пары берут стандартную схему свадьбы, которая была придумана давно до них другими людьми и с минимальным творческим вложением отстреливаются. Но, к счастью, это постепенно отступает и холодный поток индивидуализации побуждает людей задуматься, какие традиции про нас, а какие вообще к нашей паре не имеют отношения
⠀
И так во всем. Прекрасно задавать себе вопрос, что мы с этим человеком сейчас создаём вместе, что привносим в этот мир? Творчество пары может пронизывать каждую мелочь. Это могут быть совместные ритуалы, игры, задачи. Это определенный фокус на то, что мы с этим человеком может создать вместе
⠀
Я очень люблю пример, как в сериале «Как я встретил вашу маму» Лили и Маршал придумывали друг другу ласковые клички и стоп-слова для ссор. Вообще в этом сериале показан хороший пример творческих отношений внутри пары
⠀
В моей жизни был опыт создания списка «что я сегодня сделал, чтоб моему партнеру было хорошо». В этот список каждый из партнеров записывает то, что он сделал, чтоб порадовать другого. Разумеется это делается не для торга и соревнования, иначе эта практика будет иметь обратный эффект. Это делается для того, чтобы держать фокус внимания на том, что ещё я могу сделать клевого для другого. Самое забавное, что список этот никогда не ведётся у меня стабильно, я туда ничего не записываю. Но после того, как мы об этом договаривались с близким мне человеком, появлялась шутка в виде «о! Это пойдёт в список». Даже после каждой выкинутой соринки со стола. Но список существует и он напоминает об этой игре, как якорь 
Продолжение в карусели ⏩⏩ #el_holistic_полезное

Создавайте свои традиции, не ленитесь. У
каждой пары они могут быть уникальными и
отражающими характер этой пары.
Придумывать идиотские фирменные
приветствия, смотреть холостяка и ржать
над участницами, готовить вместе по
четвергам, читать друг другу вслух и
обсуждать, намечать одну новую страну в
год для путешествий, играть в игры,
придуманные вами. Творчество быстро
иссякнет, если идти по схеме: свидание -
секс - съезжаемся - женимся - рожаем -
ещё рожаем...не надо спешить и
стремительно бежать по этим уровням.
Каждый из них можно смаковать,
раскрывать, углублять. И потом уже этот
подход к отношениям подарить детям

Поделитесь, какие у вас есть традиции?
Что вы создаёте вместе? Это же всегда так

мило® ©






<STARTOFPOST> про ИСТИННОЕ ЗНАНИЕ
⠀
Одним из ценнейших уроков этого года, который пришел ко мне из-за большого количества обучений различным направлениям изучения человека и мира, стало внутреннее принятие того, что мир непостижим. Из чего следует, что ни одно из знаний не абсолютно. Что дает смелость не верить, а пробовать, чувствовать, предполагать, примерять на себя и на этом основании выстраивать собственные концепции
⠀
Наша система образования, в которой позволительно сказать ребенку, что "СОЧИНЕНИЕ НЕПРАВИЛЬНОЕ" (эта фраза довольно четко демонстрирует всю маразматичность и узость внутри системы), с детства обесценила многим из нас возможности нашей фантазии и выхода за рамки. Есть правильно, а есть неправильно. Ошибаться плохо, потому ошибки будем подчеркивать красным, чтобы ты отчетливо понял, что нужно быть внутри поставленных правил. Даже если твой ответ в задаче правильный, путь к нему ты выбрал не тот, и зеленым твой правильный ответ тебе не подчеркнут. И это становится основой исследовательского потенциала личности. Предполагать нельзя, выдумывать свои определения нельзя, есть верное - твое нет
⠀
Но понимание того, что мир непостижим, развязывает руки. Потому что в данной концепции нет авторитетов. Рамок, институтов, религий. Я сейчас точно не говорю про анархию или нигилизм, это скорее про творчество, а не про дестрой. Я говорю, что если вас спросят определение чего-то, не нужно судорожно вспоминать как это было написано в учебнике или википедии, можно почувствовать и сказать, как это для вас
⠀
И это может в корне отличаться от принятого социумом обьяснения. Но оно будет гораздо ближе к правде для вас настоящего в настоящем моменте. И оно может поменяться, вместе с тем, как меняетесь вы
⠀
Мы идем к индивидуализму так быстро и так очевидно. И чем сильнее мы цепляемся за придуманные кем-то концепции и определения - тем фальшивее мы звучим, если это знание действительно не пропитывает наши клетки и не течет по нашим венам
⠀
Можно быть правильным и набитым концепциями, как чучело. Только сердца в этом нет, одни мозги. А можно быть живым и надевать на себя знания и чувствовать, как вообще это работает или нет. Проверять на себе
🔻🔻🔻 #el_holistic_законыжизы

Лучше знать, что ничего не знаешь, чем обманываться обратным
⠀
Люблю ♥️#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #генератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ТУР В СОЧИ❣️
⠀
Начнём Новый год глубоко и волшебно! 👉 6-11 января, СОЧИ мой авторский тур "Женские практики - трансформационное путешествие к истинной сущности" ⠀
💃6 дней отдыха, горы Красной Поляны, утренний кофе в заснеженных горах и бокал вина на закате...
⠀
Что тебя ждёт ⤵️
🎄6 января
Первая ночь нашего путешествия приходится на Рождество. Специально для которого я подготовила подарок - практику. Заложим фундамент следующего года, почувствуем про что действительно будет грядущий год
⠀
👸7 января - теория и практика. Поговорим об этапах формирования женской сексуальности. 
Научимся успокаивать нервную систему, снимать мышечный стресс, зажимы, блоки, пробудим свою чувствительность. 
Поделимся впечатлениями за рождественским ужином.😋
⠀
🎯8 января, будет🔥 День оргазмичности! Самые популярные телесные практики и МК.
Познакомимся с состоянием целостности, почувствуем своё тело полностью. Познаем искусство ПОЛУЧАТЬ удовольствие от себя, сольёмся с собственным телом, проживем сакральность своей энергии.
Ну и в завершении дня побалуем себя арт-практикой. УВИДИМ чего же хочет наше тело, а не разум. Выразим свою эротическую, личную эмоцию на картине, которую вы увезете с собой
⠀
⛷️9 января - горы, воздух, свобода, лыжи и борды .... Будем фотографироваться и кататься. Для тех, кто не катает - точно будет чем заняться
⠀
🧘‍♀️10 января - расслабляемся и наслаждаемся! 
День для души и тела - посещение бани и спа.
Научимся искусству трансформационного тайского массажа. Познаем как не просто расслабоять тело, но и расслаблять мозг, настраивать  и активизировать энергетические каналы
⠀
💎11 января
Ни одно утро не пройдет без медитативных практик и настройки на день, и это утро не будет исключением. 
В завершении познакомимся с Белой тантрой и почувствуем, как это слиться с энергией партнера и создать общее пространство
⠀
👑все практики будут направлены на знакомство со своим телом, энергией и пространством. Будет много теоретических знаний из многих культур, которые пропитают вас и будут использоваться после путешествия. Я собрала в этот тур все бриллианты своей практики❤️
До встречи!
⠀
За подробностями @katerina.burmatova 
По вопросам программы ко мне ❤️





<STARTOFPOST> про СЧАСТЬЕ
⠀
О этот извечный миф и заблуждение, ложная программа, иллюзия. Имя ему ВЕЧНОЕ СЧАСТЬЕ. Довольно часто я слышу вопросы из зоны: «а вот если мы достаточно станем развитыми и осознанными, там будет хорошо навсегда?»
⠀
С этой темой меня достаточно глубоко познакомил Дизайн человека. Не надо быть в нем мастером, чтобы понять о чем это. Есть люди Эмоционалы (эмоциональный авторитет). Таких людей ровно половина в нашем Человечестве. И одним из главных страхов, и причиной меланхолии, депрессии, фрустрации является бесконечный утопический поиск вечного счастья, которое, сука, так и не наступает. Но эта навязчивая идея продолжает жить и разрушать. Ведь мало кому в детстве объяснили, что все циклично, это закон Вселенной. Все бинарно, двоично, тоже закон - есть бог и дьявол, день и ночь, мужчина и женщина и дальше по списку. Добро и зло в конце концов. За болью идёт любовь. И я обожаю фразу, что в глазах людей идущих по пути просветления нет экстазийного счастья. Там вся боль и любовь этого мира
⠀
Если вы читаете меня, очевидно вам интересны такие темы. Любопытно и бесстрашно готовы смотреть в себя. Но «оставь надежду всяк сюда входящий». Здесь рыбы нет, и счастья нет. Но есть гораздо более реальные и восхищающие вещи
⠀
Вечного счастья нет. Но здесь все скрепляет любовь

Ph @loladar_photo

#el_holistic_законыжизы

#сексолог #проектор #рефлектор #генератор #манифестор #секскоуч #коуч #дизайнчеловека
#чтениебодиграфа #телесныепрактики #сексологекб #сексологонлайн #сексологмосква #сексологспб
#дизайнчеловекаекб #дизайнчеловекамосква #дизайнселовекаспб #коучекб #коучспб #коучмосква
#чтениебодиграфамосква #екатеринбург #москва #питер #el_holistic_полезное



<STARTOFPOST> про СПИСКИ ЖЕЛАНИЙ
⠀
Началось это волшебное время, когда таргетированная реклама, коучи, астрологи начали трубить о надобности составлять СПИСКИ ЖЕЛАНИЙ. И это даже хорошо, в качестве ступени нашей эволюции осознанности. Только попробовав себя в составлении этих списков, можно «судить по урожаю». Посмотреть на конечный результат и почувствовать идеальный это список был или в нем все же что-то было не так
⠀
Наверняка у вас уже был этот опыт. Это могла быть карта желаний, листок, аффирмация с перечислением и т.д. А теперь просто представьте, что вам в конце года нужно составить очередной список. Что в теле? Вы полны энтузиазма и вас невероятно зажигает эта идея, что хочется к ней срочно приступить. Или наоборот, это скорее похоже на лёгкую форму насилия. Мол, «НАДО составить, иначе космический Дед Мороз не подкинет мне счастья»
⠀
Если внутри у вас идёт подъем энергии, как в первом варианте, конечно пишите. Но если этот ритуал у вас похож больше на микро-роды - включите осознанность. Не пишите! Значит это уже не ваш путь. Это значит вы уже столкнулись с тем, что часть желаний из списка конечно сбывается, а часть нет, или не так как хотелось, или это вообще были желания продиктованные нашими ложными паттернами, не нашими желаниями. И это ввергает нас скорее в фрустрацию, нежели в удовлетворение от полученного. Это только питает нашу жадность
⠀
Но все не грустно. Даже наоборот, во втором варианте все волшебнее. Нужно расслабиться и быть внимательным. Обратиться к своему телу, сердцу, душе. Там уже есть все, что вам нужно. И это легко почувствовать. У меня уже даже есть мой рецепт. Может у вас он тоже уже родился
⠀
В конце года я начинаю потихоньку замедляться, чтобы не происходило вокруг. И задаю себе вопрос: «про что мне будет следующий год?». И чем ближе к новому году, тем отчетливее приходит ответ. Сначала это ощущение, потом оно находит форму в слове. Не наоборот. Сначала ощущение, потом слово. И во время курантов, я больше не прибываю в панике и судорожном перебирании вариантов, чтоб такого заказать у Вселенной. Я наоборот спускаюсь в себя и благодарю, в доверии, за то что знаю, за то что это знание мне спустили.
Продолжение в карусели⏩⏩ #el_holistic_законыжизы

И это всегда оставляет чувство полноты, а
не расстройства, что не то потребовала у
ВЫСШИХ СИЛ

Все эти материальные желания, которые
мы указываем в списках появятся сами
собой и даже в лучшей форме, если мы
будем в себе. В своей открытости,
сердечности и благодарности за то, что
есть. Но на это нужно мужество и любовь

Волшебной подготовки к Новому году
Поделитесь как у вас с желаниями?

Люблю ®






<STARTOFPOST> про ВСЁ И ВСЯ
⠀
Абсолютно все наши действия происходят на четырёх уровнях. Все можно поделить на эти уровни:
Физический
Интеллектуальный
Эмоциональный
Духовный 
Например, зачем ты ешь - чтобы удовлетворить голод (физический), чтобы получить новый опыт (интеллектуальный), чтобы получить удовольствие (эмоциональный) и чтобы напитать своё тело энергией и здоровьем, для дальнейших свершений (духовный)
⠀
Зачем заниматься любовью? Для удовлетворения потребности, для коммуникации, для удовольствия и для духовного соединения. Понятно, да
⠀
Что же мы видим в окружающем мире. Что часто едим мы неразборчиво, для утоления голода  и не более, занимаемся сексом, только на уровне физики, ну и изредка эмоций, работаем, только для того чтобы продолжать удовлетворять свои физические потребности. И из этого всегда выходит классная, но смелая технология. Задать себе вопросы: что в моей жизни существует на всех четырёх уровнях? 
На каких уровнях существует моя работа, семья, отношения?
А чего я хочу?
И как это сделать?
⠀
Меняться страшно. Но ещё страшнее ничего не менять. Изменения - это единственная константа нашей реальности
⠀
Поделитесь, есть ли в вашей жизни что-то, что раскрывается на каждом из уровней? Как вы это поняли?

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про СЕКС
⠀
Периодически нужно возвращаться к истокам и напоминать себе о предмете разговора. Здесь, у меня в аккаунте, мы много говорим про секс и сексуальность. Но как по-разному мы воспринимаем эти понятие
⠀
Как-то мне сказали фразу «СЕКС - ЭТО ЗАПАХ». Прямо сейчас посмотрите, какая реакция у вас на это утверждение?  Может замешательство или несогласие? Или наоборот полнейшее принятие?
⠀
Когда я услышала эти слова, мой Ум судорожно начал искать какие-то доказательства , основание данного утверждения. Ум прям завопил, что в сексе столько ингредиентов и составляющих, что этого определения НЕДОСТАТОЧНО. Но не умом ограничено пространство моего тела, и в нем, где-то в груди, было полное согласие со сказанным. Эта фраза как будто провалилась в тело, как нечто родное и естественное. Можно назвать - зацепила, откликнулась, срезонировала, только глубже
⠀
Этот весь внутренний процесс очень чётко иллюстрирует, как вообще у нас с сексом. Ум в панике, ведь этот феномен вне его юрисдикции. А тело все знает и чувствует, ведь у него есть генетическая память, которая продолжает себя в каждом новом поколении
⠀
Так почему именно запах. Потому что это самая древняя наша способность отделять своих от чужих. Это самый первый телесный контакт который мы можем с человеком пережить. Мы можем не прикасаясь уже почувствовать, этот человек для нас или нет. Это дикий и древний инстинкт. Конечно Ум в этот момент может сказать, что первый контакт, когда мы видим человека. Но здесь ещё нет такого участия нашего тела. А оно должно пощупать другого
⠀
Но только вспомните, как много информации нам несёт запах. И секс наполнен запахами, и они всегда разные. Но часто мы обесцениваем это
⠀
Просто напоминаю вам, что Бог в мелочах. Не упускайте их из вида, так жить интереснее
⠀
А что для вас СЕКС?

#el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> про ПРОСВЕТЛЕННЫХ
⠀
...нашего времени.
Какой образ встаёт перед нашим сознанием, когда мы слышим о просветленных, осознанных, святых. Кто-то в тоге или рясе, скорее мужчина с бородой или лысый азиат, на горе или в каменных стенах, поближе к природе и подальше от людей. Но мир меняется, и делает это бешено. А канонический образ как-то не трансформируется
⠀
Никогда не забуду историю от отца, услышанную в детстве. Как он устанавливал в какой-то церкви кондиционер. И надо было подобраться к какой-то высокой точке, а он не знал как это сделать, так как поставить стремянку мешали святые мощи. На помощь пришёл батюшка и сказал вставать прям на них, мол нормально, кондей же надо побыстрее установить. Я помню своё озадаченное состояние после этого рассказа. Наверно тогда я отчётливо почувствовала, что не везде, где пахнет ладаном, есть Истина. Да и в мире все интереснее. Особенно в нашем
⠀
Изучая буддизм я натолкнулась на книгу «Четвёртый поворот», которая говорит о четырёх главных трансформациях этого учения. И если просто, то буддизм всегда говорил, что есть Сансара, а есть Нирвана. Что мы все из жизни в жизни крутимся в нашем колесе бытия, перерождаемся и в идеале хотим достигнуть Нирваны. Пустотности, отсутствия привязанности к чему-либо. Для этого они уходили от общества, спасаться от соблазнов мира, во имя спасения своей души. Но буддизм меняется, как и все сущее. Не все буддисты правда это замечают, но на что нам собственное мышление, чтобы чувствовать, что на самом деле происходит
⠀
Так вот нынче те самые пробужденные, или уверенно идущие по этому Пути, спокойно работают в корпорациях, завтракают в кофейнях, живут в высотках, гоняют на снегоходах, носят джинсы, сидят в интернете. Они не всегда ездят в паломничества или истязают себя практиками. Они гораздо более тонкие в восприятии - им не нужно голодать месяц или лизать галлюциногенных жаб, чтобы расширить сознание. Для них каждый приём пищи, каждая встреча с предметом или человеком - это трансцендентная практика. Вы вряд ли поймёте, что это тот самый человек. Единственное, что может его выдать - это глаза глубины, в которую страшно смотреть и то, что в их присутствии что-то внутри меняется. ⬇️⬇️⬇️

Но для этого нам нужно быть внимательными внутри. С этого начинается Путь
⠀
Не претендую на истину и Люблю ♥️#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про МУЖЕСТВО
⠀
Один из множества примеров. Пару дней назад моя любимая мама прислала мне сообщение. Я была на обучении и там было что-то про мою бывшую одноклассницу или девочку из параллели, чего я не помнила, а мама помнила. Некое изложение настоящей жизни девочки, которая когда-то очень давно фигурировала в моей жизни, а мама решила поделиться ее успехами в жизни заграницей. Когда я это читала, волна раздражения начала подниматься внутри, а ум возмущаться «нахера мне эта информация». Ум сразу смекнул, что надо придумать причину моему негодованию. Про, это лишняя информация, мам тебе нечего делать?
⠀
Но я же работаю, чтоб не вестись на Игры ума, который с радостью закапывает и маскирует всю ту боль, которая живет внутри. Я эту боль поймала. И, не без помощи, посмотрела в неё. Я ее признала
⠀
Что я там увидела. Это была знакомая боль из детства сравнения с кем-то. К оргоооомному счастью у меня этих ударов было немного, но даже одна случайная фраза близкого человека оставила эту царапинку. Меня как-то сравнили с моей подружкой темноглазой, кудрявой, статной балериной Полинкой. И сказали, что ей природа дала немного больше, чем мне. И даже можно с этим согласиться. Но! Абсолютно проходной эпизод, который я бы никогда не вспомнила, мгновенно всплыл в моем сознании, когда я признала свою боль
⠀
А спустившись дальше, и начав трансформировать эту боль (для этого есть Технологии), я увидела, как моему «обидчику», когда-то в детстве сказали также и он несёт эту боль и даёт другим. И я могу этот порочный круг остановить
⠀
Мужество - это не с шашкой бежать во вне. Пойти в свою внутреннюю боль это мужество. Это больно, трудно и непривычно. Но здорово для жизни
⠀
Люблю ♥️
Ph @loladar_photo

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про СЕКС И МИРОЗДАНИЕ
⠀
Я не буду уходить в описание различными эзотерическими направлениями рождения нашей Вселенной , но что мы знаем из теории большого взрыва. Если очень просто - что-то пошло не так, произошло нагревание и взрыв. После чего вселенная начала ускоренно делиться и расширяться
⠀
В момент оплодотворения сперматозоид , как истинный добытчик, завоеватель, несётся по направлению своей прекрасной избранницы, проходит испытания, а она, мадам яйцеклетка, сохраняя свою целостность, ждёт, когда же он уже, тот самый свет создания достигнет ее ложа. И истинный избранник проникает в самое нутро яйцеклетки, принеся ей дар, который она благодарно принимает. А потом происходит повышение температуры и деление. Ничего не напоминает?
⠀
Все подобно всему. Не мир а одна сплошная метафора. Только вселенная не говорила, что она не получает оргазм, или у неё болит голова, или она умоталась тому, что породило человечество. А у нас с этим возникли какие-то препятствия
⠀
Вот об этом и более практичных вещах мы будем говорить на вебинаре в четверг в 19.30 (мск). Это будет по-новому и с максимальной пользой для вас. Я буду бескрайне рада нашей встрече. Готовьте вопросы, будут подарки и женские техники. Ссылка в шапке профиля
⠀
Люблю и жду♥️ мне есть чем поделиться, из того, что я прожила на себе

#el_holistic_программы

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> ПРО ДЕТЕЙ И СТАРЕНИЕ
⠀
Отчётливо помню момент из детства, когда я мелкая спросила у мамы: «почему взрослые забывают, как это быть ребёнком?». Смутно припоминаю, Мама ответила, что к сожалению это свойственно большинству
⠀
Про что это. Это про потерю любопытства к миру, радости ежедневного открытия, чистоты восприятия, лёгкости. И мы взрослея, рискуем быстренько наградить своих детей своими же рюкзаками с кирпичами. Ведь негоже ему такому веселому и живому, с быстрой сменой настроений, выражать себя в Мир. Лучше наорать конечно же и запихнуть это божественное самовыражение поглубже. Тогда чадо станет поудобнее и похож будет на взрослого. Тихий и унылый
⠀
Особо ярко помню бабушек с лицами Бабы-яги. Которые не могли справиться с невыносимостью, когда две маленькие девчушки в истерике смеялись в автобусе абсолютно ни над чем и не могли остановиться. А бабки начинали орать и называть дурами, потому что выражать счастье рядом с несчастливыми людьми - не положено. Вообще быть счастливым неприлично
⠀
И ярко помню, как на первом курсе мы впервые компанией выехали в Турцию. Загорали на пляже с бокалами полными системой all inclusive, счастливые на все 32 зуба, а рядом парочка сорокалетних дам говорила: «не дай Бог он меня ещё раз в Турцию отправит, просто невозможно. Нет, чтобы что-то поинтереснее». Мы недоуменно переглядывались и крутили у виска
⠀
Все эти волшебные персонажи выглядывают периодически в моем сознании и начинают тыкать своими когтистыми сухими пальцами в дерьмовый сервис, шумных детей, плохую организацию, скучную атмосферу. Но как только я успеваю схватить их за руку, я напоминаю себе, что это и есть старение. Ни что иное. Это когда слишком скучно, слишком мало, слишком неправильно. Хотя на самом деле жизни в жизни мало. У детей так не бывает. Если конечно их с детства родители не превращают в стариков. Как Дадли из Гарри Поттера - постарел от потребления
⠀
Как там ваш живой, счастливый, любопытный внутренний ребёнок?
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_законыжизы

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ОТКРЫТУЮ ГОЛОВУ 😇 (пост про Human design)
⠀
Второй пост за день. Вот что значит, несколько дней как кость в горле, ничего не хотелось выражать, а тут прям пишется. Открытое горло часто себя так ведёт. Но я решила поделиться, как мне живётся с открытой головой (когда два верних центра белые). Проветриваемой башней в моем бодиграфе. В карусели можете увидеть, как это выглядит в карте
⠀
Если я говорю вам, что я обязательно что-то прочту/посмотрю по вашей рекомендации - нет, я забуду. Поэтому я все записываю;
Если я говорю вам какую-то точную историческую дату - не верьте, чаще всего я делаю это наугад или по принципу «очень примерно». Помню только 1961 и свой год рождения. Все остальное покрыто сомнением;
Если я говорю вам сочетание из книги и ее автора - это интуитивно, я не всегда правильно их компаную; 
Если вы просите меня что-то взять, забрать, привести на работу - пожалуйста, звоните мне перед выходом и напоминайте. Иначе я не возьму;
Если вы начинаете предложение со слов «Помнишь, как три года назад на дне рождении...». НЕ ПОМНЮ! Или очень смутно, или вообще не вас. Мой пустой взгляд при этом вопросе может вас отпугнуть;
Если вы хотите услышать от меня хоть один стих - помню только матершинный, который услышала от дедушки в 4 года и мгновенно запомнила. Все последующие патологически во мне не задерживались более, чем на 3 часа;
Если вы попросите вычислить проценты - сразу говорите в деньгах. Тогда все получится;
Если вы хотите знать, уверена ли я в чём-то. Просто знайте, что не уверена ни в чем, даже можете не говорить об этом со мной. Open mind 😁
⠀
Можно сказать, что мне нужно пить таблетки для концентрации памяти или идти на тренинги по тренировке. Так вот я ходила и тратила огромное количество внутреннего ресурса, вместо того, чтобы признать, что моя память крайне выборочна. И то, что необходимо моему телу - она обязательно оставит и выдаст, когда это будет реально необходимо. Но мне не нужно знать всего. И признать в себе лёгкость и непостоянство ума - было настоящим благословением. Брать материал жопой - это насилие. А уважать индивидуальность своей природы - это любовь
⠀
Поделитесь, открытоголовые, как это у вас? Ведь мы тоже все разные ⠀
Люблю ♥️





<STARTOFPOST> про СЕРИАЛЫ 2019
⠀
В моих заметках огромное множество тем, которыми я хотела поделиться. Но год - это очередной цикл. И общая усталость и желание приблизиться к праздникам начинает поджимать. Год был мощный, и лучшее что я могу сделать - это не врываться в предновогоднюю гонку, в наоборот замедлиться. О чем мне мое тело решило напомнить соплями и желанием тусить под одеялком. Так что выдавливать из себя одухотворение я не хочу, никакой софистики сегодня, только рекомендации сериалов, которым я благодарна в этом году за эмоциональную разгрузку. Почти все это комедии, может кому-то пригодиться для предновогодней раскайфушки. Особо любимейшие помечены ⠀
1. Sex education (Половое воспитание) ❤️
2. Американские боги ❤️
3. Пастырь
4. Утреннее шоу ❤️
5. Почему женщины убивают ❤️
6. Очаровательная миссис Мейзел ❤️
7. Американская семейка
8. Голдберги ❤️
9. Бруклин 9-9
10. Большая маленькая ложь
11. Холистическое агентство Дирка Джентли 
12. Годы
13. Екатерина ll. Самозванцы (это несколько сезонов сериала от России1, что было для меня удивлением. Я подсела)
14. Мертв для меня ❤️
15. Чем мы заняты в тени (Реальные упыри) ❤️
16. Праведные Джемстоуны
17. Рик и Морти
18. Четыре свадьбы и одни похороны
19. Кровавая барыня (тоже Россия1, вот такой вот я любитель русской истории и сериалов)
⠀
Если у вас есть свои фавориты - пишите! Приятного просмотра и не загоняйте себя в декабре.
Люблю ❤️ #el_holistic_полезное

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> ⚠️
🔜06 - 11 января 2020
СОЧИ
⠀
Забыла свою истинную, живую, дикую, женскую сущность❓
Останови поток нескончаемых дел и посвяти время себе❗
⠀
“Женские практики - трансформационное путешествие к истинной сущности”  со мной, Елизаветой Шишкиной @el_holistic🔥
⠀
Всего 6️⃣ дней изменят твой взгляд на себя, разделив жизнь на До и После!
🔥Новые знания о теле и духе Женщины и Мужчины 👸Преображение...
🍓Наслаждение!
🏔️Горы
🌊Море
⠀
ПОЕХАЛИ!
⠀
👉Что же тебя ждет в этом увлекательном путешествии:
⠀
✔️Мы подробно поговорим про этапы формирования женской сесуальности
✔️Разберемся с вопросом женского строения и узнаем, как развить потенциал своего тела ✔️Познакомимся с техникой интимного самомассажа, научимся снимать мышечный стресс, зажимы, пробуждать нервные окончаний
✔️В телесных практиках научимся расслабляться, спускаться в тело и, самое главное, создавать общее пространство со своим телом и с партнером
✔️Узнаем что такое интегральное состояние. Как чувствовать жизнь во всей её полноте
✔️Белая тантра научит как через дыхательные практики и массаж можно слиться со своим партнером воедино
✔️Практика тайского массажа научит искусству глубокой телесной трансформации
✔️Познаем искусство секса, искусство получения удовольствия от ласк и сакральный смысл оргазма 💫
⠀
И это еще не все❗
6️⃣ дней отдыха, горы Красной поляны, утренний кофе на берегу моря и бокал вина на закате
🎨Арт-вечеринка - раскроем талант и создадим собственный шедевр
📸Сопроводительная художественная фотосессия в рамках всего тура - подари удовольствие быть собой, раскрой своё изящество, грацию
⠀
Ни о чем не думай, расслабляйся и получай удовольствие! Всё уже подготовлено и продумано для тебя!
⠀
💓 Мы подготовили для тебя 2️⃣ варианта участия!
👉НАПИШИ в комментариях "ХОЧУ" или свяжись с организатором @katerina.burmatova
Горы возможностей и море удовольствия уже ждут тебя!!!
⠀
Чувствуешь, что откликается, значит нам по пути. ПРИСОЕДИНЯЙСЯ! 🌹

#el_holistic_программы

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> Сегодня я с трепетом в сердце презентую свой первый женский курс по «Интимным практикам»
⠀
ДЛЯ ЧЕГО КУРС:
В идеале формирование женской сексуальности должно проходить в три стадии:
Платоническая стадия - юная девочка в пубертате встречает мальчика. Он ей нравится и параллельно она находит на своём теле головку клиторa. И начинает мaстурбацию на фантазии.
Эротическая стадия - приходит после платонической. Девочка уже знает, как получать удовольствие самостоятельно. А отношения с мальчиком переходят на следующий уровень - они начинают целоваться, трогать друг друга, но не переходят к сексу
И только потом идёт сексуальная стадия, когда для неё создан плацдарм, фундамент - тело девочки уже подготовилось к новому опыту, сексуальность сформировалась корректно. 
Каждая из стадий должна занимать определённое время. Ровно столько, сколько необходимо конкретной девочке.
К сожалению не у всех нас был корректно пройден этот путь. И нервные окончания влагалища не успели выйти наружу. Поэтому у большинства женщин сложности с получением оргазма и вообще принятием своего тела. Именно с этим мы будем работать
⠀
ЧТО БУДЕТ:
Массаж вульвы
Массаж вагинальных колец
Массаж клитора
Разработка зоны G
Разработка эрогенных зон
Техника МОСТ
⠀
ЧТО ВХОДИТ:
Теоретическая часть про женщину с физической и духовной стороны
6 занятий минимум на 6 недель
Урок от гинеколога
⠀
КОМУ ПОДХОДИТ:
Если у вас нет оргазма вообще или он недостаточно сильный;
Если хочется повысить возбуждаемость и вообще сексуальное желание;
Если были стрессовые переживания связанные с телом;
Если хочешь исцелить свою сексуальность;
Если хочешь полюбить своё тело и открыть его абсолютно новые грани;
Если хочешь наконец получать глубокий, наполняющий, исцеляющий оргазм;
Если хочешь стать сексуальнее. Тут все просто - когда начинаешь заниматься своей женской энергией, ты становишься притягательнее, потому что начинаешь светиться жизнью и любовью к себе и миру
⠀
ТРИ ПАКЕТА:
Light: самостоятельное выполнение практик. 
Standard: с моей обратной связью по домашней работе. 
Gold: с моим персональным сопровождением на протяжении 8 недель ⠀
Для приобретения курса пишите в Директ @el.plehanova с пометкой «Интимные практики»♥️

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про СМЕРТЬ
⠀
Вот это девочка вернулась с тренинга...
Я думала, стоит ли делиться своими ощущениями на этот счёт, но ко мне поступила прямая просьба. Тема смерти, исчезновения тела или духа страшит многих, да и во мне она часто создавала тревогу с самого раннего детства. В 6 лет я впервые услышала про летаргический сон и не могла спать несколько лет спокойно (особо любопытствующие могут загуглить про версии смерти Гоголя)
⠀
Что же открыло мне мое тело, когда я спустилась в один из самых жутких своих страхов. Ведь, как ни странно, наше тело хранит все эти воспоминания. Вы конечно можете подумать, что я что-то употребляла, но нет
⠀
Ну для начала, оно показало, что эта память предыдущих проживаний есть. В картинках и ощущениях. Доказать, что это действительно предыдущие жизни не представляется возможным, но скриншоты, которые выбрасывает сознание и ощущения максимально убедительны. Второе, с чем приходится столкнуться, это полнейшее непринятие конца. Что является самой жуткой частью данного переживания. И третье - это последующий за концом покой. Абсолютное безмолвие и растворение в бытие
⠀
За которым следует новое начало. Всегда
⠀
Я много читала о таких вещах, но путешествие по собственным инкарнационным чертогам, убедило меня гораздо сильнее
⠀
Скорее всего я забуду всю полноту данного опыта. И моему уму свойственно обесценивать подобные переживания. Типа привиделось. Поэтому я и пишу сюда, раз иногда именно Инстаграм является моим единственным стабильным дневником
⠀
На этом заканчиваю серию пугающих и инфернальных постов. Если вы подумаете «окончательно еба**лась» - я вас пойму. Вот вам нате смайлик, дабы сгладить послевкусие 🙃
⠀
Люблю ♥️😁
@ph_kikograph
#el_holistic_законыжизы

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про СТРАХИ. Продолжаем тему
⠀
Страх выступлений, например, может относится у любому из более глубинных страхов. И то, как страхи описывает Дизайн Человека, мне наиболее откликается внутренне. Страхи живут в трёх наших центрах осознанности - Аджне, Селезёнке и Эмоциональном центре. И прошивают каждую клетку нашего тела. Избавиться от них нельзя, так как они текут по нашему телу вместе с кровью и лимфой, живут в наших тканях, ДНК. Их можно осознавать и приглашать на кофе, дабы пообщаться и договориться. Так что берём свои карты, смотрим на закрашенные циферки (ворота) и рассказываем, соответствует ли это вашим страхам. В карусели я выделила три центра, в которых смотреть свои страхи. Разумеется, это очень очень краткое изложение и за каждыми воротами скрывается неимоверная глубина. Так что просто посмотрите, сколько разных страхов скрывается за нашим существованием.
И если уж вы взялись читать - читайте телом, а не головой. Отзывается или нет
⠀
Страхи Аджны:
47 - страх тщетности. Страх не найти смысла
24 - страх незнания. Страх не знать ответов на вопросы
4 - страх хаоса. Страх, что в жизни никогда не будет порядка, что всегда нужно будет искать ответы на вопросы
11 - страх темноты. Страх, что не будет новых идей, вдохновения. Что нечего будет выразить во вне
43 - страх Отвержения. Страх, что идеи слишком странные для окружающих, что их не поймут
17 - страх вызова. Страх, что моя точка зрения будет оспорена, поэтому лучше ее не высказывать или же доказывать большим количеством фактов
⠀
Страхи Эмоционального центра:
37 - страх традиций. Страх, что в жизни придётся взять на себя традиционную роль 
6 - страх интимности. Страх обнаружить кем ты и другой на самом деле является
49 - страх природы. Страх отвержения, непредсказуемости и последствий
22 - страх тишины, молчания. Страх не быть услышанным, или что нет ничего ценного для слушания в окружающем мире
55 - страх пустоты. Страх не иметь ничего в жизни, что разожжет страсть
36 - страх неадекватности. Страх эмоциональной или сексуальной неадекватности
30 - страх судеб. Страх того, что может случиться, а может нет
⠀
Страхи Селезёнки:
⬇️⬇️⬇️
#el_holistic_hd

48 - страх неадекватности. Страх, что недостаточно глубины, в каком-то деле,  в изучении чего-то 
57 - страх будущего. Страх того, что оно может принести, а может и нет
44 - страх прошлого. Что прошлое  нагонит тебя. Эти люди помнят все прошлое этого мира и все неудачи
50 - страх ответственности. Тут все понятно
32 - страх неудачи. Не позволяет делать то, что ты хочешь
28 - страх смерти. Страх, что жизнь бесцельна, если не рисковать
18 - страх авторитета. Страх осуждения другими
⠀
Об этом и других аспектах Дизайна, мы поговорим завтра на моей лекции. Пойдём глубоко. По всем подробностям пишите @ss_stepanova#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про СТРАХ
⠀
Меня завораживает природа страха. В своём опыте регрессии (возвращение в предыдущие воплощения), я много работала с этой темой. Прожить опыт своей казни оказалось переживанием впечатляющим, но я не об этом
⠀
Я часто боюсь и ловлю себя на этом. Разных вещей. Боли, потерь, смерти, болезней, неудач, осуждения, конфронтации и так далее по списку. И знаю кучу упражнений по примирению со страхами. Но самое поразительное, что больше всего времени у нас уходит на танец вокруг страхов, а не на сами ужасающие события
⠀
Я помню то время в студенчестве, когда у меня на месяц было 5000 рублей на существование. Это было не так уж давно и по тем меркам это были совсем небольшие деньги. Уверена, у многих из вас были ситуации и похуже. Был ли там страх? Нет. Там была задача - выжить, а пока ресурс направлен на выживание, там нет страха. Или же может кто-то переживал сильные болезни или происшествия. Было ли вам страшно внутри действия, или только после опыта пришло осознание, что это было пугающим опытом?
⠀
Я так часто ловлю себя, что больше ресурса я трачу на выдуманные опасности, на страх страха. Хотя в теле есть восхитительный механизм выживания и адаптации. Но уму только дай волю заняться этим пустым мазохизмом
⠀
Но помнить, что в ситуации выживания нет страха, а тело мудрее, чем я думаю и ему можно доверять - мне определённо помогает вернуться в более осознанное состояние
⠀
И кстати. Конец года. Вы уже чувствуете, как он поджимает стрессом и неврозами? Дышим глубже и не отождествляемся с происходящим хаосом. Так можно сохранить себя в ресурсе
⠀
А как у вас со страхами? И что вам помогает?

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про КПТ или ОДА МУЧЕНИКАМ
⠀
Когнитивно-поведенческая терапия. По википедии - широко распространённая комплексная форма психотерапии, сочетающая в себе когнитивную терапию с поведенческой терапией. Во всех источниках дано приглаженное понятие данного вида терапии, а теперь о том, как я с ней познакомилась в существующих реалиях
⠀
Как-то я пришла к своему психотерапевту с 30летним стажем и сказала: «Мадам, я косячу, но с моим внутренним критиком не может справиться не один лекарь душ! Какой из методов вам кажется наиболее эффективным?». «КПТ» - уверенно молвила она
⠀
Что это означает. Что опыт и его рефлексия - самое лучшее лекарство. Вот боялась ты уйти от мужика или с работы, до дрожи в коленях, но три года мечтала об этом. И, собаки такие, ни один психотерапевт не помог уйти. А потом взяла, и с жутким страхом ушла. И неожиданно оказалось, что все не так уж страшно и жизнь продолжилась. Хотя, до этого опыта ухода в неизвестность, проблема казалось нерешабельной
⠀
Обучение на прошедшем опыте и его рефлексии, порой не может заменить ни одна модуляция данного опыта. Особенно, если вы с 3 в профиле. Жизнь не смоделировать, жизнь нужно жить (какой бы тавтологией это не пахло)
⠀
Опыт - большая ценность, а не проклятье. Давайте проживать его ответственно и осознанно. Ведь мы за ним и пришли на этот безумный план мироздания
⠀
А если по дизайну человека вы мученик - КПТ, это ваш образ жизни 😁
⠀
Люблю ♥️
@muah.vasekysha
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ОСУЖДЕНИЕ
⠀
Прислала мне @bashaproduction очередное моё видео, которое называлось «про нерадивых консультантов». В нем я говорила про то, что меня иногда бесит в коллегах. Видео я посмотрела, а вот выкладывать решила, что не буду. Пока смотрела подумала «а че вот собственно я, простите, рас***делась. Что это во мне было в тот момент не так, что я пустилась в осуждение других». Хоть видео и не увидит мир, но рефлексия оказалась роскошно терапевтической
⠀
Недавно друг со мной поделился подходящим рассуждением: «вот знаешь, я часто осуждал девушек, которые меняют партнеров, занимаются с большим количеством мужчин сексом. Думал «вот шл*хи». Но ровно до того момента пока не задал себе вопрос: «а вот как бы я к ним относился, если бы они все спали со мной?»😁
⠀
Осуждение вырастает из страха. Страха увидеть в себе предмет нашего осуждения. Осуждения нет, когда мы находимся в состоянии любви и наполненности. Там есть только принятие. Когда до меня отдаленно доходят рассказы об осуждении кем-то моей деятельности, я не считаю это своей проблемой. Также как мне рассказывают про людей, которые категорически отрицают сексуальные девайсы, считая их идиотством. Какой страх скрывается за этим. Что так страшно в себе признать, чтобы осуждение делать своим щитом
⠀
Только светом нашей осознанности, мы можем отслеживать в себе подобные нормальные человеческие проявления. Ловить себя на них и задавать себе вопросы «какого черта я осуждаю? Где уже был я осужден? Как мне посмотреть на это из любви?»
⠀
Сеять осуждения, негатив и провокации проще, чем что-то светлое и чистое. Говорить, что кто-то неправ, проще, чем хвалить и восхищаться. И любить страшно. И в первую очередь себя
⠀
Люблю ♥️
Ph @loladar_photo
Muah @muah.vasekysha
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
⠀
Ох уж этот пресловутый вопрос, который стал так остро поджимать наши человеческие единицы. Когда мне задают вопрос, с каким запросом чаще всего приходят люди - да вот с этим: «в чем мое предназначение? зачем я? кто я?»
⠀
При чем неважно, приходят люди поговорить о дизайне, сексе или бизнесе. Тема самоидентификации рано или поздно проявляет себя, как неуверенный фундамент, дающий трещины на все стены дома
⠀
Думаю, многие уже слышали, что грядёт 27 год, в котором особо остро встанет вопрос самоидентификации. И чем мы ближе к этому переходу, тем сильнее будет желание действительно проживать себя. Но что это - проживать себя?
⠀
Заеду немного со стороны. За 7 лет обновляются все клетки нашего тела. Неудивительно да, что каждые 7 лет и наша жизнь кардинально меняется. Но наша внутренняя система безопасности все пытается схватиться хотяб за что-нибудь, найти постоянство, уверенность и спокойствие на счёт вчера, сегодня и завтра. Тщетно хватается за иллюзию постоянства. Но единственная константа, которая нам доступна, это бесконечные изменения, мутации, трансформации и космическая энтропия.  Помните, как мстители превращались в пепел, а выжившие старались этот пепел поймать. Вот прекрасная иллюстрация происходящего в действительности. Изменения неизбежны
⠀
Так вот с предназначением также (на мой взгляд). Мы уже не в том мире, где можно сказать «я рождён быть кузнецом или пекарем». Мир ускорился. И тема предназначения проявляется по пути. Путь и есть предназначение. Вот идти свой путь - это главная тема. Чувствовать, что я на своей дороге, каждый божий день. А роли будут проявляться сами. Нам на нужно их называть или осознавать. Нам не заморозиться в роли. Ведь роль тоже развивается, меняется. Мне нравится фраза из одной медитации (Перед выходом на сцену. В. Демчог). Она для актеров, но на самом деле разумеется нет. «...просто выходи и делай своё дело. И если твоя игра будет достойна, роль сама благословит тебя своими присутствием»
⠀
Путь и есть смысл. Главное, чтобы это был твой путь. И это не осознать, это можно только почувствовать. А когда мы там, где нужно, это легко ощутить, в каком бы хаосе мы в этот момент не находились. Жизнь и есть хаос





<STARTOFPOST> про ИГРЫ РАЗУМА
⠀
Этот пост не итог логической цепочки и не умозаключение. А скорее рассуждение, разворачивающееся в самом процессе написания. Сразу попрошу вас поделиться своими мыслями на этот счёт, уверена, это будет ценно
⠀
Бывает так, что именно осенняя хандра заводит меня в тяжёлое эмоциональное состояние. То тревога, то страх, то беспокойство так или иначе напоминают мне, что лицо я вполне нормальное и непросветлённое. И как многие, я довольно чувствительна к циклам природы и мое эмоциональное увядание синхронизируется с увяданием сезонным
⠀
Не просто же так я пропагандирую медитации, телесные практики, практики самосознания для вывода себя из подобных состояний. Но когда ты уже долго практикуешь всяческие духовные техники, вселенная даёт тебе новые уроки для проживания, как бы разворачивает перед тобой новый уровень этой духовной игры. И вот я чувствую что загоняюсь или хандрю. И такая хитренькая бегу к психотерапевту или сажусь медитировать. Помогает, но как-то ненадолго. Не берет
⠀
Что я делаю дальше - бегу к ещё одному консультанту, коучу, массажисту, телеснику. Берет. Но опять ненадолго. Думаю, может найти кого-то по продвинутее, подороже, может он светится сильнее и поле у него трансформационнее. И опять «не торкает». Квантового скачка не случается, трансцендентного опыта не происходит
⠀
И вот приходит момент «ну и похер». Сгнию в этом смрадном настроении.😄 И вот уже априори недовольное лицо делает свои повседневные дела и откуда ни возьмись, как из маминой из спальни, на это лицо обрушивается внезапное, неожиданное, отчетливое состояние всеобъемлющей  любви и легкости. И все вдруг, без усилий, становится прекрасно и волшебно вокруг. Как будто подсознание подшучивает и тыкает мартышку в клетке прутиком, как бы напоминая, насколько иллюзорным кажется этому медитирующему лицу контроль над своими состояниями
⠀
А может подсознание так благодарит, что ты перестаёшь сражаться и сдаёшься человеческой цикличной природе. Ведь счастье без грусти невозможно
⠀ ⠀
А может у медитаций и практик, как у ботокса, есть накопительный эффект

Вот такое рассуждение. Откликается ли вам? Может это наталкивает на свои рассуждения. Поделитесь
⠀
Люблю ♥️
@a.august.k





<STARTOFPOST> про ТИПЫ ✨
⠀
Для тех, кто появился у меня недавно, позвольте объясниться, почему сначала я пишу о духовном , а потом снимаю пакет с резиновыми членами в сториз
⠀
Я эриксоновский коуч (с золотым дипломом, а не хер пойми кто😁), сексолог и студент IHDS Школы дизайна человека. Пишу о всех этих дисциплинах и с ещё большим удовольствием интегрирую одно знание в другое
⠀
Безусловно, чтобы понимать и наслаждаться большинством из моих сториз и постов, нужно знать свой дизайн. Для этого выясните время вашего рождения и бегом на сайт charta.life или yourhumandesign.ru. Там вбиваете свою дату, время и место рождения. Программа выдаст вам карту, где будет написано кто вы - генератор (марифестирующий генератор), проектор, манифестор или рефлектор. Ну и запомните 2 цифры, которые будут написаны рядом с типом - это ваш профиль и он вам понадобится ⠀
А для тех, кто уже какое-то время плещется в потоке моего персонального бреда, напомню, что 11 ноября стартует последний #месяцHumanDesign, ибо пора идти с этим дальше. И говорить мы будем там о каждом из вас, в именно:
⠀
Если ты генератор помни, что тебе не нужно бежать за жизнью, тебе нужно откликаться всей своей сакральной энергией на то, что действительно в этом мире для тебя. Тебе нужно научиться ждать, когда твоя энергетическая эрекция встанет на что-то в этом мире - будь то дело или человек. Хватит в панике бежать за жизнью, ты и есть жизнь. Главное почувствовать этого творца в себе и дать ему проявиться в действительно желанном акте творчества ⠀
Если ты проектор - да, ты очень умный, но хватит всем показывать и доказывать, что они дураки. Тебе нужно ждать приглашения и только тогда люди тебя услышат, и к тебе придёт такой желанный успех. Ты пришёл для осознанности. Быть очень спокойным снаружи и очень активным и внимательным внутри. А когда ты осознан, нельзя этого не заметить, и ты получаешь приглашения от окружающих и возможность их направить
⠀
Если ты манифестор - ты король, но чтобы не получать столько сопротивления от мира - научись информировать. Ты переодически испытываешь гнев, потому что вселенная тебе чинит препятствия, но она это делает только для того, чтобы ты увидел людей вокруг себя и осознал🔽🔽🔽

... что они не знают чего от тебя ожидать. Как только ты будешь предупреждать их о своих планах, ты станешь спокойнее
⠀
Если ты рефлектор - ты наконец знаешь, почему ты не такой как все. И как важно для тебя ждать действительно долго, для того, чтобы мир удивил тебя и перестал разочаровывать. Как важно для тебя окружать себя корректными и наполненными жизнью людьми. И как это быть инопланетянином в этом удивительно странном мире.
Волшебного дня! Люблю ♥️



<STARTOFPOST> про ПСИХОСОМАТИКУ
⠀
Так выходит, что переодически я повторяю эту тему. У скептиков она вызывает мгновенное отторжение, у кого-то любопытство, у кого-то находит услышанный отклик
⠀
Наша жизнь значительно ускорила темп. И может вы уже слышали, что кармическая обратная связь нашему поведению прилетает не через поколения, а очень даже быстро и внятно, в рамках нашей же жизни и по нашей же башке. Так вот с болячками история схожая. Если человек любит - он не болеет. Если болеет - значит любит болеть
⠀
Как делаю я. Если что-то заболело я спрашиваю себя: «Где я пошла против моего тела, моей природы? Где я себя предала? Не почему, а зачем мое тело решило заболеть? Что оно хочет мне этим сказать?». И причина всегда находится. Потому что болезнь это повод для инвентаризации происходящего в жизни
⠀
А если это травма, нечто произошедшее из вне. Вопрос идентичный: «Зачем это со мной произошло? О чем тело пытается мне сказать?»
⠀
По моему опыту самые болезненные люди, те, кто занимается нелюбимым делом или живет с нелюбимым человеком. Ну это понятно почему. Часто люди болеют для привлечения внимания и получения заботы, ну и находят другие прекрасные причины
⠀
Метод простой и я уверена, что многие из вас уже этим пользуются. Но напомнить пожалуй не будет лишним, раз эта тема ко мне прилетела и пожелала быть высказанной
⠀
Люблю ♥️
By @a.august.k
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про НАСЛАЖДЕНИЕ ♥️
⠀
Как-то раз солнечным днём, на голой вершине горы Олимп, Гера и Зевс поспорили кто получает от соития большее удовольствие - мужчина или женщина. Сами они зашли в тупик и позвали за Тиресием. Тот на свою голову сказал: «нет сомнений, женщина наслаждается в 9 раз больше». За что Гера выколола ему глаза, а Зевс подарил дар провидения
⠀
Что не устроило Геру. То, что больше она не могла больше сказать Зевсу: «любимый, я делаю это только ради тебя». Такие вот божественные проблемы ☺️
⠀
Знаете, когда я слушаю различных коллег, которые занимаются образованием женщин, довольно часто сталкиваюсь с разговорами о том, как получить от мужчины желаемое. И они часто говорят вполне адекватные вещи - просто ласково заяви о своих желаниях, а когда тебе подарят твою мечту, всенепременно отблагодари своего партнёра на его языке любви (добрые слова, поглаживания, минет - у всех по разному). И да мы приходим тут к пресловутой собаке Павлова, и как не уничижительно, во всех нас она живет. Но когда я слушаю это, внутри меня всегда что-то протестует
⠀
Во-первых я бы не хотела, чтобы меня приучали таким образом к каким-то поведенческим проявлениям. Не хочу и все. Прибралась дома - будет тебе ролевая игра. Есть что-то в этом алгоритмично неживое
⠀
Во-вторых я не понимаю, почему на женских школах, школах гейш и королев не начинают занятия со слов: «ты че секс не любишь?». Чтобы как-то немного смахнуть слой женского снобизма, на счёт того, что это она снисходит до партнера и награждает его за то, что он был хорошим мальчиком
⠀
Мне кажется, что может работать такая модель. Женщина идёт в самоизучение. Повышает свою любовь к близости, учится создавать пространство любви и понимания с собой, а потом и с партнёром, потом со всем вдохновением и радостью, полная энтузиазма, бескорыстно изливает на него своё желания близости, контакта, совместного переживания. И потом каким-то удивительным образом он подтягивается на ее уровень любви, начинает предугадывать ее желания и даже предвосхищать их появление. Но главное в этом, что она обратает желаемое без ожиданий и алгоритмичных действий, а как бы по волшебству, просто потому что уже обрела себя
⠀
Бывало у вас так?
Люблю ♥️





<STARTOFPOST> если вы видите в ленте мою полуобнаженную фотку, значит про что пойдёт речь? Конечно про МОЗГ 🧠 как про самую эрогенную зону
⠀
Быстро вспомним теорию. У нас есть три мозга: 
Рептильный (понятно, что он самый старый и отвечает только за инстинкты);
Эмоциональный (или лимбический, отвечает за самосохранение, эмоции, социальные отношения. Любит кайфовать, напрягаться не любит);
Неокортекс (самый молодой мозг. Отвечает за воображение, интеллект, самосознание, речь, мышление)
⠀
В основном мы прибываем на поле эмоционального мозга, а не как может показаться неокортекса. Потому что тема выживания все равно стоит в основании всей пирамиды потребностей
⠀
И о чем нам это говорит относительно сексуальной сферы нашей жизни. Для эмоционального мозга работает правило «4F» - fun, food, fever and fuck. И все они взаимосвязаны. Порой мы пытаемся найти корень наших расстройств глубоко в подсознании, а в действительности оказывается, что посто ущемлена одна или несколько базовых потребностей
⠀
Отсутсвие режима Отдыха и Питания, или достаточного качества еды, малоподвижный образ жизни, нарушающий нашу гормональную систему, высокий уровень стресса, нехватка позитивных впечатлений от отсутствия хобби и увлечений нокаутируют нашу лимбическую  систему и там уже становится не до секса
⠀
Поэтому иногда холод образовывавшийся в отношениях просто говорит о том, что вы устали. Ешь хорошую еду, занимайся спортом, найди хобби и высыпайся, тогда мозгу будет легче. И как поёт Маниша «люби, а не живи на службе». Маниша молодец, будь как Маниша
⠀
Люблю ♥️
By @k.a.r.i.s.h.k.a
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ОТНОШЕНИЯ
⠀
Я прекрасно понимаю, что сказанное мной может буть крайне провокационным и не соответствовать многим мироощущениям. Но я часто думаю об этом
⠀
Насколько архаичными являются наши взгляды. Если посмотреть на нашу сферу отношений из космоса. Отдалившись. Вот представьте, что мы все умрем, но мы уходим от одних людей к другим и стараемся их вычеркнуть из нашей жизни. Почему? Если у нас не получилось построить семью, нужно удалить человека полностью, хотя была любовь, эмоции, секс, ласка, откровения и все остальные прекрасности. Да, семья в стандартном понимании не сложилась. Но человек то есть
⠀
Я счастлива видеться с теми, с кем у меня была игра в отношения. При чем игра здесь основное. Есть те, с кем хочется поехать позаниматься спортом, есть те, с кем хочется вместе выпить и душевно поговорить, есть те, с кем хочется заниматься любовью. Но удалять человека, зная, что все мы умрем, и эти люди больше не повторятся никогда - разве это логично, если посмотреть на отношения вне культурных рамок
⠀
При всём этом, я за глубину внутри отношений. Но возможна ли она, когда мы отрицаем какую-то часть себя вместе с людьми, которые ее составляют
⠀
Это размышление. Поделитесь ❤️
@k.a.r.i.s.h.k.a
#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Сегодня я с трепетом в сердце презентую свой первый женский курс по «Интимным практикам».❤️ Я не буду говорить с вами как учительница с двоечниками, как опытная краля с девчушками, мы будем говорить о сексе, о жизни, о ресурсах, об удовольствии, об энергии. Мы пойдём в самое сокровенное и интимное. Но с громким смехом и мужеством в сердце. 😉😁 И все искренне и по-настоящему. Я хочу чтобы вы были собой, ведь быть не собой - это самое энергозатратное занятие

КОМУ ПОДХОДИТ:
Если у вас нет oргaзмa вообще или он недостаточно сильный;
Если хочется повысить возбуждаемость и вообще ceкcуальноe желание;
Если были стрессовые переживания связанные с телом;
Если хочешь исцелить свою ceкcуaльность;
Если хочешь полюбить своё тело и открыть его абсолютно новые грани;
Если хочешь наконец получать глубокий, наполняющий, исцеляющий opгaзм;
Если хочешь стать ceкcуальнее. Тут все просто - когда начинаешь заниматься своей женской энергией, ты становишься притягательнее, потому что начинаешь светиться жизнью и любовью к себе и миру

ТРИ ПАКЕТА:
Light: самостоятельное выполнение практик.
Standard: с моей обратной связью по домашней работе.
Gold: с моим персональным сопровождением на протяжении 8 недель .

Для приобретения курса пишите в Директ @el.plehanova с пометкой «Интимные практики»♥ Или переходите по активной ссылке в шапке профиля.





<STARTOFPOST> ПРЯМО СЕЙЧАС
⠀
ВЫПРЯМИСЬ. Убери ногу с ноги. Глубоко вдохни и вытянись вверх всем позвоночником. Почувствуй стержень внутри себя. Этот стержень поддержит тебя абсолютно всегда. Почувствуй, как энергия начинает идти по телу, начинают вырабатываться гормоны, которые улучшают твоё состояние
⠀
ВДОХНИ до самого живота, чтобы он наполнился. Прижми кончик языка к небу и дыши носом. Ты услышишь, как воздух идёт через голосовую щель. 4 секунды вдох, 1,5 секунды задержка, 4 секунды выдох. Почувствуй, как замедляется своё состояние, как уходит адреналин. В этот момент твой организм самовосстанавливается
⠀
УЛЫБНИСЬ 😌 почувствуй, как вырабатывается эндорфин и дела немного сбрасывают вес тяжести♥️
⠀
ЗАДАЙ СЕБЕ ВОПРОС: что я могу сделать для себя такого классного, чтобы этот день стал лучше?
⠀
А когда вернёшься в себя, немного подарив себе внимания и любви, можешь приступить к своим делам. Просто повторяй эту практику несколько раз в день и начни осознавать тема своей жизни. Это всегда интересный эксперимент
⠀
Люблю 😁♥️ потому что это просто
Ph @a.august.k 
Украшения @maria_leora
#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про ИНТИМНЫЕ ПРАКТИКИ ✨
⠀
28 октября мы начинаем очередной курс женских интимных практик. Он будет последним в формате моего ведения, так как в планах вывести его на онлайн площадку
⠀
ДЛЯ ЧЕГО КУРС:
В идеале формирование женской сексуальности должно проходить в три стадии:
Платоническая стадия - юная девочка в пубертате встречает мальчика. Он ей нравится и параллельно она находит на своём теле головку клиторa. И начинает мaстурбацию на фантазии.
Эротическая стадия - приходит после платонической. Девочка уже знает, как получать удовольствие самостоятельно. А отношения с мальчиком переходят на следующий уровень - они начинают целоваться, трогать друг друга, но не переходят к сексу
И только потом идёт сексуальная стадия, когда для неё создан плацдарм, фундамент - тело девочки уже подготовилось к новому опыту, сексуальность сформировалась корректно. 
Каждая из стадий должна занимать определённое время. Ровно столько, сколько необходимо конкретной девочке.
К сожалению не у всех нас был корректно пройден этот путь. И нервные окончания влагалища не успели выйти наружу. Поэтому у большинства женщин сложности с получением оргазма и вообще принятием своего тела. Именно с этим мы будем работать
⠀
ЧТО БУДЕТ:
Массаж вульвы
Массаж вагинальных колец
Массаж клитора
Разработка зоны G
Разработка эрогенных зон
Техника МОСТ
⠀
КАК ПРОХОДИТ:
Я добавляю вас в чат в WhatsApp и 5 дней в неделю отправляю задание. Вы двигаетесь в своём темпе (с учетом менструации)
⠀
КОМУ ПОДХОДИТ:
Если у вас нет оргазма вообще или он недостаточно сильный;
Если хочется повысить возбуждаемость, быстроту лубрикации;
Если были стрессовые переживания связанные с телом;
Если надоели болезненные ощущения во время секса, молочница, болезненные месячные и другие неприятности, например твои бывшие...
Потому что ты точно привлечёшь кого-то поинтереснее для себя так как станешь сексуальнее. Тут все просто - когда начинаешь заниматься раскрытием своей женской природы, ты становишься притягательнее, потому что от тебя прет сексуальной энергией;
Если хочешь полюбить своё тело♥️
⠀
Начало 28 октября.
Стоимость 2500.
Техника остаётся с вами, как чистка зубов - на всю жизнь.
Запись в Директ 
Люблю ♥️
#el_holistic_программы





<STARTOFPOST> все очень просто...
⠀
и жутко сложно. Продолжая тему предыдущего поста. В каждом из нас есть некие весы, маятники. Которые летают внутри нас из стороны в сторону, из крайности в крайность. И научиться распознавать их в себе - огромный шаг к очищению сознания, к осознанности
⠀
Очень простой бытовой пример - захотелось тебе написать кому-то дерьмовый комментарий, или просто ты увидел человека и сразу начал внутри его негативно оценивать. В этот момент круто поймать себя и увидеть, чьё это лико выглянуло из глубин. Вчера у меня был случай, где проснулся мой провокатор и не смог промолчать. Мы праздновали окончание нашего тура в баре, и к нам уверенной походкой подошёл мужчина с пузиком, лет 40 усыпанный логотипами LV до самых пяточек. Подошёл он со словами «ничего не заказывайте, сейчас я вас научу как пить азотное пиво». И через пару дежурных фраз для знакомств он спросил зачем я приехала. Я ответила, что вела тренинг, разумеется он спросил по какой теме. И вот тут началось шоу: после того, как он услышал что я психолог-сексолог, он бросил свой айкос, схватил сигареты моей подруги и начал нервно курить и кричать, что он щас сам всему нас научит и вообще непонятно зачем такие специалисты нужны. Я с неиссякаемым удовольствием наблюдала за ним, ибо моя спокойная реакция его даже не бесила, она его пугала. После чего он убежал, но зачем то ещё приносил нам пиво, но со странным лицом, типа мы очень ему не понравились. И как же мне бы хотелось верить, что он осознал весь этот спектр своих реакций и отследил их. Как бы хотелось, чтобы в такой ситуации человек в своей защите и браваде увидел ту вторую часть маятника, на которой стоит кто-то очень напуганный и даже часто ничтожный. Я сейчас не конкретно об этом мужчине, просто это иллюстрация двух крайностей, которые не существуют в одиночку
⠀
Судья идёт об руку с осуждённым, жертва идет вместе с палачом, король держит за руку нищего, громкую браваду обнимает страх. Сказать, что с кем-то что-то не так - просто. Но круче задать себе вопрос - а что это во мне говорит. Если я осуждаю - кто уже так больно осудил и оскорбил меня. Если я пошёл в атаку, кто уже меня ударил. И вот так потихоньку разбирать свой путь к легкости 🔽

Через наблюдение и с огромным мужеством

Люблю ♥️Ph @aykutart



<STARTOFPOST> Как-то во вселенной что-то пошло не так...
⠀
И возникла существующая для нас реальность и мы в том числе. И возникла бинарность, дуальность, двойственность. Белое и черное, ад и рай, добро и зло, Шива и Шакти, сознание и материя
⠀
Но спускаясь дальше в мифологию, философию и всякие экзистенциальные и физиологические знания мы сталкиваемся с тем, что дуальность это две крайности. И гармония и баланс достижимы при появлении некого третьего качества. И тут мы сталкиваемся с триединством - отец, сын и святой дух в христианстве, джаграта, свапна и сушупти в адвайта-веданте, да и в изучении физиологии человека никуда без рептильного, эмоционального мозга и неокортекса. 1+1=3 - синергия двух крайностей, приходящих в резонанс. Но погружаясь дальше мы осознаём, что и трёх компонентов недостаточно. При их корректном сочетании образуется ещё что-то. И это уже квантовое сознание. 4 компонента, выражающие все сущее
⠀
Если проще - я вот много всего читала и все сталкивалась с тем, что всякие знания делят бытие на 2, 3 или 4 части. Так вот тема квантовых квадрантов стала для меня наиболее наглядной в личной практике. О чем это. Вот зачем ты жрешь?
1. Физиологическая функция: утоляю голод 
2. Эмоциональная функция: получаю удовольствие 
3. Интеллектуальная функция: получаю навык готовки 
4. Духовная функция: я ем вкусную пищу, чтобы питать своё тело для воплощения моих амбиций и желаний 
Так вот со всем в жизни так. Каждое наше действие можно разделить на 4 составляющих. Физическую, эмоциональную, интеллектуальную и духовную. С сексом тоже самое. Можно заниматься им для удовлетворения потребности тела, для радости и кайфа, для глубокой коммуникации с другим человеком или же духовного насыщения
⠀
К сожалению многие ограничиваются только физической и эмоциональной функцией, а вот поход в интеллектуальную и духовную зону в наших действиях уже занимает большого внимания и работы. Поэтому зачем, если можно просто закрыть первостепенные потребности. Но это не такое интересное путешествие. Поэтому давайте ходить глубже. Глубже только физиологических и эмоциональных потребностей. На уровень интеллектуальный и духовный. Так интереснее...быть божественной ошибкой этой вселенной
⠀
Лю ♥️





<STARTOFPOST> про БУДУЩЕЕ 💫
⠀
Я не так часто рассказываю про эпизоды своей личной жизни, как-то не очень я это люблю. Но вот атмосфера самолета мне навеяла воспоминание. Случился однажды со мной короткий, но страстный роман, интрижка, приключение в поездке. И почему-то только сейчас я провела параллель этого случая с сериалом «Чёрное зеркало» и даже успела немного застремать себя, ну и поржать
⠀
Произошло это так, что молодой человек решил со мной познакомиться, после нескольких «случайных» столкновений, но так как мне нужно было куда-то бежать, на первый взгляд оценив его, без преуменьшений, красоту, воспитание и общую привлекательность, я согласилась дать свой Инстаграм, чтобы там списаться
⠀
Спустя Nое количество времени, я зашла в Сеть и обнаружила, что молодой человек вполне успешно реализовывает свои таланты и, внимание, у него 100k подписчиков. И вот тут я прям раздеваюсь перед вами и признаю, что мой интерес в этот момент к нему определённо повысился. Конечно, я сейчас скажу, что мол он и человек классный, и веселый, и остроумный, но! это не отменяет моей реакции, которая по шкале осознанности от младенца до Будды, была на уровне сопливой школьницы. Мне действительно стало азартнее и интереснее. Конечно это объясняется абсолютно нормальными факторами, но я не об этом
⠀
Мы смотрим различные антиутопии, и помните в «Чёрном зеркале» были серии про лайки и деньги, про лайки и уровень успеха и другие. Мы смотрим и думаем, что это жесть. А это не жесть. Мы уже в этом. Все в разной мере, со мной вон на соседнем кресле сидит парень лет 30 и крестится, потому что мы идём на посадку, а он во второй раз летит (зато он меня бутером с колбасой угостил). Вряд ли он запаривается за подписчиков. Но мы так стремительно пикируем в такую реальность, что не отражаем даже этого порой. И я рада, что эта ироничная ситуация подсветила мне насколько я уже этом новом отношении к реальности, успеху, реализации. Не думала что все будет так быстро. Да и что по честному я ещё такой наивный ребёнок в подобных проявлениях. Такая вот внезапная рефлексия
⠀
Скажите, что у вас тоже так было...ну пожалуйста 😁😁😁
⠀
Люблю ♥️ ⠀
By @amaliya_ayvazyan_beauty
#el_holistic_осебе #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про МУЛЬТИПОТЕНЦИАЛОВ И МАСТЕРСТВО 👨🏼‍🍳👩🏿‍🎤👨🏼‍🔧
⠀
Когда я была маленькой, я думала что сцена и творчество доступны только для актёров и певцов. Эфиры, съемки, сценарии, клипы доступны только для некой творческой элиты и если вот ты не выбрал соответствующий путь в детстве или юношестве - хер тебе, а не публика и возможность яркого творческого проявления
⠀
Но мы живем в удивительное время, когда знамениты и влиятельны не только политики и люди творчества. Сейчас громкими именами являются ремесленники, мастера. Существующие реалии СМИ и социальных сетей позволили выходить на сцены людям, которые действительно хороши в своей области. Будь ты гинеколог, бровист, фотограф, бизнесмен - если ты полезен людям, действительно любишь свою работу и готов этим делиться - ты очень быстро получаешь сначала виртуальную сцену, а затем и реальную, офлайновскую. Потом начинаются прямые эфиры, вебинары, запись платных курсов, приглашения на мероприятия в качестве спикера и все это нарастает, как снежный ком. И тут ты уже можешь включать любое творчество, которое тебе хотелось бы добавить. Ты можешь петь, шутить, делать необычный монтаж, реализовывать в этом все то творчество, которое хочешь. И вот ты уже сам себе актёр, режиссёр и творческая единица
⠀
Конечно есть люди, которые идут как бы в обход. “Я запишу вебинар и всем его продам”. Но мастера на мой взгляд действительно любят то, чем они занимаются. Они этим горят. И там есть энергия, которая позволяет любой вебинар, пост, сториз превратить в акт творчества. Там есть харизма. Я обожаю мастеров. А когда ты на своём месте, то все остальное приходит, и ты становишься художником, ведущим, монтажером, дизайнером, моделью. В мастерстве есть свобода. Пусть абстрактно, но надеюсь вы меня поняли
⠀
Люблю ♥️
By. @a.august.k
Украшения: @maria_leora
#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про СЕКСУАЛЬНОЕ МАСТЕРСТВО или короткий, но ценный урок от сексолога👨🏼‍🎓
⠀
Накажут меня боги инстаграма, за два поста за день или осудят мэтры трафика? В общем то хрен с ним, предыдущий пост посмотрите , там анонс всех ближайших программ, а вот тут я вновь буду претендовать на ваше осознанное внимание
⠀
В каждом умении мы можем расти как в высоту, так и в ширину, как количественно, так и качественно. Массажистка может знать основы выполнения 15 видов массажа, а может делать только одну технику, но так, что человек вылетает из своего тела. Вот с сексуальной жизнью пары также. Вы можете умножать ваши эксперименты, игрушки, позы, дополнительных партнеров, а можете делать вашу близость более глубокой, проникновенной и осознанной. Это сейчас не про хорошо и плохо, это про стратегии развития
⠀
Повышать градус хочется большинству пар, которые хотят сохранить отношения с партнёром. И если вы выбираете идти по сценарию развития ваших сексуальных отношений качественно и в глубину, то самым интересным способом является искусство томления. Что это такое? Помнишь, как ты засыпал в новогоднюю ночь, зная, что утром под ёлкой будут подарки. Или помнишь, как одна из твоих страстных влюблённостей уже смотрела на твои губы, чтобы тебя впервые поцеловать, и уже было понятно что вот вот произойдет разряд, но эти секунды ожидания были такими яркими. Это и есть томление, очень концентрированное, щекочущее ожидание чего-то крайне приятного. И в рамках нашего разговора - это не подарки и поцелуи. Это оргазм
⠀
Вот как вы можете расширить вашу личную жизнь. Сначала научитесь танцевать на своей грани, между сильным возбуждением и точкой невозврата. А потом научитесь танцевать над пропастью партнера. Если менее поэтично - в процессе собственной мастурбации научитесь задерживаться несколько раз подряд прям за секунду до того, как произойдёт разрядка. И осознав, что это может довести до возбуждения уровня «я сейчас взорвусь», в диалоге с партнёром научитесь доводить его до этой грани и не давать спуститься в оргазм. Конечно важно не переборщить. Но пара-тройка таких кругов и вы узнаете, как неистово оказывается он может вас хотеть. Это полезно и игра интересная. Техника понятна?
⠀
Люблю♥️

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> БЛИЖАЙШИЕ ПРОГРАММЫ
⠀
«Рефлекс оргазма» (Екатеринбург) 12 октября 12.00-14.00. Телесная практика на снятие блоков, энергетических зажимов и повышение чувствительности и оргазмичности 🔥
⠀
«Женские практики. Трансформационное путешествие к женской сущности» (Сочи). 16-20 октября. Глубокое погружение в теоретическую и практическую часть формирования и раскрытия женской сексуальности и природы 🌹
⠀
«Системы самопознания. Основы и мифы Human design» (Сочи). 23-26 октября. Погружение в индивидуальную природу человека ✨
⠀
«Интимные практики» (онлайн). Начало 28 октября. Шестинедельный курс, направленный на развитие женской чувствительности, снятие блоков и развитие оргазмичности. Этот курс будет последним, который я сопровождаю. После этого он выйдет на общей образовательной площадке 👸🏼
⠀
«Месяц Human Design» (онлайн). Начало 11 ноября. Месячный курс погружения в систему Дизайн человека с персональными разборами карт 💫
⠀
«Массаж лингама и оральные ласки» (Екатеринбург). 23 ноября 15.00-18.00. Практический мастер-класс по искусству любви. Более 60 практик наслаждения 💋
⠀
За более подробной информацией и запись на программы в Директ. Места на всех программах ограничены ⠀
Люблю ♥️

#сексолог #секскоуч #сексвбольшомгороде #трансформациятела #трансформацияжизни #дизайнчеловека #практики #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #екатеринбургцентр #екатеринбургсобытия #екатеринбургфото #екатеринбург2019 #гинератор #проектор #манифестор #рефлектор #тантра #трансформацияжизни #дизайнчеловека #телесныепрактики #наули #вакуум



<STARTOFPOST> ПРАКТИКА ДЛЯ МУЖЧИН
⠀
Перестаю обделять вас вниманием. Я часто в лекциях и разговорах с женщинами говорю о нашем основном сексуальном различии с мужчинами. Мужчинам дан оргазм априори, по умолчанию. Так как без эякуляции наш род не продолжился бы. А вот для женщин оргазм - это целое путешествие к своей природе своего тела. И в этом наши сексуальные пути значительно расходятся по своей драматургии. Женщины с каждым годом познают глубину своих ощущений приближаясь к оргазмам, позволяя себе сдаться им. А мужчины наоборот, с возрастом учатся им управлять, брать его под контроль и в том числе умело задерживать
⠀
Как женщины чувствуют умелого любовника, в чьих руках они могут расслабиться? Когда они ощущают, что он контролирует ее и своё наслаждение. Для этого мужчина должен хорошо чувствовать эту точку невозврата и уметь остановиться до того, как провалится за неё
⠀
Данная техника является базовой и терапевтической. Даже если у вас и так все хорошо с «остыванием» и новым кругом возбуждения, иногда практиковать ее в самостоятельной мастурбатороной практике не повредит. А в качестве терапии она назначается при:
Слабой эрекции
Раннем семяизвержении
Позднем семяизвержении 
И других эректильных расстройствах
⠀
Сама техника: мужчина начинает свою стандартную мастурбацию и на возбуждении 9 из 10 останавливается и наблюдает, как возбуждение из очень густой концентрации начинает расходится по телу. Мужчина может убрать руки вообще с головки члена и начать дышать, может стимулировать тело, может находить свою технику расслабления. И когда оно спадёт до 4-6 по десятибалльной шкале, начать снова доходить до высшей точки возбуждения. Таких круга может быть три после чего технику можно закончить оргазмом.
Обычно даётся такой режим, что первую неделю мужчина только находит эту точку невозврата и фиксируется на ней, затем вторую неделю делает один круг. А в третью неделю доходит до трёх кругов. После вы можете подключить к этой практике свою партнёршу в рамках совместной практики или Игры
⠀
Казалось бы элементарно. Но все гениальное просто. А эта техника ещё и полезна. И если вам есть чем поделиться - welcome
⠀
Люблю ♥️
By @aykutart
#el_holistic_полезное #el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> ТАНТРИЧЕСКАЯ ПРАКТИКА ЛЮБВИ ♥️
⠀
Я в курсе, что писать в пятницу вечером невыгодно для трафика. Но что делать, если интуитивному проектору приспичило. Значит кому-то это нужно
⠀
Эту технику мне подарили на моем сексологическом обучении. А я такие инструменты по созданию общего пространства любви с партнёром просто обожаю. Приступаем к делу
⠀
Ваш партнёр ложится голый на живот. Позаботьтесь, чтобы поверхность была комфортной. Вы можете воспользоваться маслом для тела, можете без него. Представьте, что ваши руки измазаны краской самого волшебного цвета. И медленно начните ладонями раскрашивать тело партнера, чтобы не осталось никаких пробелов. Снизу вверх. Чтобы каждый миллиметр был прокрашен. После того, как вы прошли по задней части тела, спросите его, есть ли ещё незакрашенные места. И пройдитесь по ним ещё раз. После этого партнёр может перевернуться на спину. И вы проделываете тоже самое, избегая его половых органов. Как только вы всё-всё «покроете краской» поменяйтесь местами. Он также должен избегать ваших половых органов и сосков
⠀
Этап 2. Партнёр ложится и вы опять начинаете раскрашивать его тело ладонями. Но уже можете открашивать и его половые органы. Только на них вы не задерживаетесь долго и продолжаете прокрашивать все тело. Таим образом партнёр будет возбуждаться, а вы будете разносить руками возбуждение по всему телу. И вы опять меняетесь местами, когда закончили свою работу «кистью»
⠀
Этап 3. Партнёр ложится на спину и вы кладёте свои руки на его член. Он кладёт свои руки на ваши. И медленными спокойными движениями он ведёт ваши руки и показывает, как ему нравится, чтобы вы его разукрашивали. Когда партнёр приближается к пику, вы опять переходите на тело. Как только он немного остывает, вы возвращаетесь к члену. И меняетесь местами ⠀
Когда энергия вашей пары доходит до максимального напряжения - можете переходить к половому акту. Практика окончена ♥️
⠀
Люблю ♥️ сегодня особенно страстно 💫
⠀
*вы спрашивали о каких практиках я вам поведаю на нашем туре в Сочи - вот о таких 😘

#el_holistic_полезное #el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> про ХОЛИСТИКУ ✨
⠀
Несколько дней назад мы с девочками возвращались из Эфеса. Остатки древнего великолепного греческого города. И «случайно» со мной была книга Кэмпбелла «Богини. Тайны женской божественной сущности». Этот гениальный мифолог в одной книге объединил все этапы развития женского божественного архетипа в сказаниях, религиях и мифах народов мира. И «случайно» открыв книгу, я оказалась на главе по греческой мифологии, где подробно описывался эфесский культ богини Артемиды и сам Эфес. В этом бесконечном множестве пронизывающих нашу жизнь случайностей и заключается тот самый холистический подход, о котором я так люблю говорить
⠀
Более того, я всецело верю, что все в этом мире переплетено божественными нитями и связано на клеточном уровне. И чем больше я обращаю своё внимание на эти переплетения, тем красивее они раскрываются передо мной
⠀
Случайности не случайны, и это понятно. Но попытки увидеть узор в более широком масштабе - невероятно увлекательное занятие
⠀
А вера в то, что мы всегда в нужном месте в нужное время, потому что вся эта паутина в том числе держится на каждом из нас - довольно поддерживающая позиция. Это похоже на сдачу потоку жизни. Хотя чаще мы пытаемся взять эти нити в свои руки и начать управлять ими. Как мошки, брыкающиеся в предсмертной агонии. Как-то мрачно получается, но на самом деле это не так. Все связано, переплетено. И доверие к данной парадигме выводит нас на видение в себе божественного начала, и соответственно в другом человеке. Как к части единой божественной сущности
⠀
Как-то так
⠀
Люблю ♥️
*сама ох*ела, как меня понесло

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> НАМЕДИТИРОВАЛА НА КОРОНУ 🧘🏼‍♀️
⠀
Именно так. Парадокс практик, которые я провожу заключается именно в этом. Интимные практики, после которых у женщин появляются работы, машины, короны, но не потому что я обучаю массажу «точки на миллион» (ох уж эти названия старой школы), или оральной техники «шуба» (это такая техника, после которой он купит вам шубу, говорят адепты ещё первых курсов по оральным ласкам). Нет, я не обучаю женщин чему-то, после чего им что-то дадут. Интимное мастерство не разменная монета и не в коем случае не средство манипуляции. Это интимная и телесная осознанность женщины. Это любовь к телу, это познание силы внутреннего ресурса женщины. И когда вы с этой мощью женской дикой природы знакомы - вам не нужно ждать от мужчины даров за ваш отменный секс. Вы находитесь в том состоянии, что все чего вы хотите, как бы реализуется само. Как по волшебству
⠀
В рамках своего опыта с конкурсом красоты я решила, что это идёт быть классным экспериментом, пусть звучит громко, на управление реальностью. Каждое утро с первого дня я делала медитацию на то, чтобы все сложилось самым наилучшим образом для меня. Я хотела уехать удовлетворённой результатом и с короной. И уже в середине конкурса я знала, что корона у меня будет, так ещё и подарком поездку отбила. Круто же. И благодаря этому в последние дни, когда вокруг наряжение крайне выросло, меня это знание результата поддерживало
⠀
Вот чему я стараюсь научить. Не тому, как правильно делать минет или массаж, а как раскрыть свой невероятный энергетический потенциал через нашу самую древнюю телесную силу. Как пробудиться этой энергии и направить ее на реализацию своих истинных желаний. Как пробудиться жизни в каждой из нас
⠀
Напоминаю, совсем скоро состоится наш тур в Сочи. Где в энергии женского круга, гор, прекрасной природы мы будем заходить в глубины женской истинной сущности через теорию и практику. Это будет комплексный подход  и я уверена станет для каждой участницы трансцендентным, квантовым скачком. В этой жизни возможно все, только мы сами боимся своей мощи
⠀
Люблю ♥️
За подробностями можете написать мне или @katerina.burmatova ⠀

#el_holistic_полезное #el_holistic_осебе





<STARTOFPOST> Как давно ты позволяла уделить время себе и насладиться этим⁉️
Уже забыла, что такое получать удовольствие и хочешь открыть свои ресурсы, снять блоки⁉️
А может ты хочешь научиться удивлять себя, своё тело и своего партнера ⁉️
Ты хочешь узнать возможности своего тела и оргазмичности❗
. 🔜16 - 20 октября 2019 года тур в Сочи о природе женской сексуальности и потенциале “Женские практики - трансформационное путешествие к истинной сущности” со мной, с сексологом Елизаветой Шишкиной @el_holistic🔥
. 
5️⃣ дней изменят твой взгляд на себя, разделив жизнь на До и После! И ты научишься получать удовольствие от себя!
. 
ПОЕХАЛИ!
. 👉Что же тебя ждет в этом увлекательном путешествии:
. ⠀
✔️Мы подробно поговорим про этапы формирования женской сесуальности
. ⠀
✔️Разберемся с вопросом женского строения и узнаем как работают эрогенные зоны
. ⠀
✔️С техникой интимного самомассажа научимся разрабатывать себя, снимать мышечный стресс, зажимы, пробуждать нервные окончания
. ⠀
✔️В практике “раскачивающий” массаж научимся расслабляться и, самое главное, налаживать контакт со своим телом и с партнером
. ⠀
✔️Поисследуем, что такое интегральное состояние. Как чувствовать свое тело полностью
.
✔️Белая тантра научит, как через дыхательную практику, через массаж можно слиться со своим партнером воедино
. ⠀
✔️Практика тайского массажа научит искусству глубокой трансформации
. ⠀
✔️Познаем искусство секса, искусство получения удовольствия от ласк
. ⠀
И это еще не все❗⠀
5️⃣ дней отдыха в горах Красной поляны, утренний кофе в горах и бокал вина на закате⠀
🥂Ужин в ресторане на берегу моря
🎨Арт-вечеринка - раскроем талант и создадим собственный шедевр
🏞️Роскошь для души и тела - посещение бани в горах, задушевные беседы с косметологом 💃Фотосессия НЮ - подари удовольствие быть собой, раскрой своё изящество, грацию . 
Ни о чем не думай, расслабляйся и наслаждайся! Всё уже подготовлено и продумано для тебя!
. 💓 Мы подготовили для тебя 3 пакета тура на выбор стоимостью 19 000₽ / 27 000₽ / 34 000₽
ОСТАВЬ ЗАЯВКУ 📲 +7 928 233 1456
Количество мест ограничено (!) торопись 🌹





<STARTOFPOST> про ПРЕДПОЧТЕНИЯ ♥️
⠀
Жил-был очаровательный маленький мальчик. Ему было всего 10 лет. Как-то зимним снежным вечером он ненароком заглянул в баню, пока мама там мылась с подругами. И одна из женщин была украшена родимым пятном на левой ягодице, что мальчик запомнил крайне четко. Помимо пятнышка у неё были увесистые груди и темные волосы. Просто воспоминание из детства
⠀
И как если представить, что этот уже взрослый мужчина сидит в жюри конкурса красоты. И вот он видит девушку, с небольшой родинкой на правой ягодице, темноволосую и довольно неплохой грудью. И абсолютно вне контроля его сознания, его плоть начинает давать сигналы - от трепета до элементарного притяжения, симпатии именно к этой конкурсантке
⠀
В завершение серии постов о конкурсах красоты. Данные конкурсы часто являются политическим соперничеством. Но если вдруг этого фактора нет, то соперничество переходит в конкурс импринтингов. Т.е. каждый выбирает фаворитов исходя из программ, которые случайным образом запечатлелись в памяти каждого из членов жюри в каком-то важном моменте их жизни. И если смотреть таким образом на подобные мероприятия, они определено теряют свой шарм. Но приобретают объективность
⠀
И так со всем. Мы ищем объективной оценки в чём-то, но смотрим на одно и тоже через фильтр наших собственных программ, импринтингов. Но претендуем на объективность
⠀
Не суди, не будешь и судим. Да бууудешь. Просто не относись к этому серьезно. Ведь у каждого свои фильтры реальности, красоты и морали
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про КРАСОТУ и харизму 🌱
⠀
Вот так символично, во время финала конкурса красоты я в лишний раз подтверждаю себе, что истинная красота не может быть пустой, полой. Приехав сюда, я увидела очень много девушек красивых внешне. Но проведя с ними определённое количество времени, те, кто откровенно негативил, к концу конкурса просто перестали казаться красивыми. Мысль элементарная, но почему-то захотелось напомнить о ней
⠀
Для меня красота - это харизма. А харизма - это искренность. Красота = искренность. Вот такая простая формула. Пыжиться и тужиться не круто. Плюс это так энергозатратно. Круто открывать сердце, смеяться, говорить добрые слова, быть смешным, делиться своими страхами, слабостями и радостях, говорить о своих победах и проигрышах, быть открытым к обратной реакции. Казалось бы элементарщина, а оказывается нет. Любить, не боясь отвержения - страшно. И так во всем. Поэтому есть люди, которые горят энергией, а есть те кто тратит её на поддержку идеального образа. Это как я когда-то открыла для себя рецепт - гораздо проще выйти на сцену и сказать, что тебе волнительно, чем пытаться казаться охренеть уверенным спикером
⠀
Сама ржу лежу, что я за речь золушки толкаю, но как лишний раз подтвердил мой опыт - красота сердец рулит. Дай бог нам всем самоиронии и силы на искренность
⠀
Люблю ♥️(внутренне меня не покидает ощущение, что пока я тут, я стала писать посты тупее обычного. Но это кончится, как только каблуки перестанут пережимать мне мозг)
Лицо: @amaliya_ayvazyan_beauty

#el_holistic_полезное #el_holistic_осебе





<STARTOFPOST> про ПУТЬ ОСОЗНАННОСТИ ✨
⠀
Есть у меня подруга. Она каждый день совершает многочасовые простирания, медитировала в Перу, пила аяваску в Непале и подмосковье, ночевала на кладбищах, получала инициации от монахов буддистов и множество другого опыта (проектор 1/3). Но как то в разговоре мы ржали с ней, что огромные сиськи бывшей ее мужа не перестают беспокоить. Я в свою очередь за эту честность и восхищаюсь ей, потому что она после всех своих опытов не надела на себя одухотворенную маску и села в чванный лотос. Она честна и со мной, а главное и с собой
⠀
Так какой он - путь прозрения, осознанности и духовности. Он очень запутанный. Вот ты прошёл какой-то цикл практик, ты чувствуешь себя чистым, светящимся, благодарным существом. Но вселенная хочет твоего развития и подкидывает, как истинному герою-воину, тебе испытание. И на первом, максимум втором испытании, от бывшей благодати не остаётся и следа. Ты опять в гневе, может зависти, негативе и так далее. Не осознавая всей иронии универсума, мы говорим «я поеду опять на этот тренинг»...и приезжаем зачастую в разочаровании, потому что как в первый раз он не сработал. Ну можно поехать на другой и повышать так градус за градусом. Погоня за просветлением может тоже превратиться в наркоманию, и я переодически встречаю таких персонажей. Ещё более запущенной формой являются наркоманы, которые количеством обучений и практик кормят своё эго. Посмотрите, сколько я часов просидел в випассане. Этакие Кардашьяны от духовности
⠀
Путь осознанности (на мой взгляд), заключается в предельном внимании к себе. К своим реакциям, проявлениям, мыслям, триггерам. Тела и мыслей. Это звучит просто, ведь мы крайне умело умеем обманывать себя. Нашему уму нужно 3 секунды и он сможет объяснить все что угодно. А вот посмотреть на происходящее без интерпретаций сознания совсем непросто. Это большая смелость действительно быть честным с собой (как например в примере с моей подругой). Только так можно вырасти
⠀
Люблю ♥️
..и фото в купальниках, где я такая вся секси я выставляю, потому что люблю похвалу и за счёт неё залечиваю весь свой пубертат, когда я была страшненькой. Раз уж мы по честному





<STARTOFPOST> ода АДАПТАЦИИ 💫
⠀
Если исходить из системы Дизайна У меня есть 3 в профиле (я проектор 1/3). Значит я мученик. Но это только слово пугающее, на самом деле это про то, что со мной всегда что-то происходит. Если я решу долго сидеть на стуле - он сломается подо мной. Потому что ничто не может остановить это получение разнообразного опыта. В контексте мученика - опыт, это и проклятье и ценность. Мы жалуемся, что «всегда все через жопу», но и не дай бог, чтобы все стало предсказуемо, хорошо, ровно. Я люблю называть людей с 3 в профиле «рукой бога», которая познаёт эту реальность самым отчаянным путём. Кидается в новую жизненную авантюру, просто чтоб знать что это. Про мучеников можно говорить бесконечно. Про этот подход к познанию жизни и выявлению того, что в ней уже не работает. Но я не о том
⠀
Важный дар, которым снабдила вселенная троек - адаптация. У всех есть эта способность. Но в рамках данного моего опыта (прибывания на конкурсе красоты), это удивительный эксперимент с моей собственной адаптивностью. Благодаря такому знанию как дизайн, я могу осознанно наблюдать за этим процессом. Как мое поведение, реакции тела, состояния могут адаптироваться под абсолютно непривычную среду. Это как чудесный лицедей или хамелеон внутри меня, который сам знает, как именно здесь и сейчас мне нужно трансформировать свою форму и выражение конкретно под данную среду
⠀
Для тех, кто увлекается дизайном может быть понятно, что у меня всего два канала - борьбы (28-38) и совершенной формы (57-10). И конкретно в этом опыте я так остро ощущаю, как это работает. Как моя спонтанная интуиция чувствует, как поменять своё поведение прямо здесь и сейчас. Абсолютно неосознанная мудрость тела, которой я отдалась в полном доверии. И это про честность быть собой ⠀
Что из этого получается? На 6 день девочки выбрали меня победителем номинации “Miss friendship” (это считается крутым выигрышем, самой объективной победой, плюс у меня уже есть корона, самый крутой приз и я очень довольна, потому что чувствую этот опыт успешным). Делала ли я что-то намерено, чтобы так произошло - нет. Я просто доверилась себе
⠀
И этот опыт доверия своему телу и умению адаптироваться для меня бесценен
⠀
Люблю ♥️





<STARTOFPOST> про ЖЕНЩИН 👸🏼
⠀
Особенно круто писать об этом здесь, на конкурсе, когда я нахожусь в окружении преимущественно двадцатилетних девочек. Здесь есть и те, кто ближе по возрасту ко мне. И так отчетливо ощущаешь эту разницу в годах, в опыте, в ценностях и вопросах, которые действительно интересуют
⠀
Девочки чудесны, я сейчас буду писать не про разницу в возрасте. Я хочу сказать про то, как красиво раскрывается женщина с годами, если все идёт по позитивному сценарию. Она как бы энергетически расчехляется. Она уже знакома со своей неидеальностью и позитивными сторонами. Она уже совершала ошибки, глупости, уже падала и поэтому ей не так страшно опять это сделать. В ней уже совсем другая вибрация
⠀
В сексологии существует такое поверье, что женщина раскрывается после рождения ребёнка, ну или после 30. Рождение ребенка - это колоссальная трансформация. Божественная так сказать. Момент столкновения со всем ужасом жизни и красотой единовременно. Но и возраст постепенно даёт свои трансформации. К 30 женщина, в лучшем случае понимает, что принца на белом коне не будет, а даже если будет, не факт, что он подарит счастье. И путь к счастью ей все равно искать самой, также как и оргазму например. Не прилетит вдруг волшебник и враз все изменит. И она уже знает, что да, мужчина у неё тоже со своими нюансами, потому что она тоже с тараканами, и она даже знает большинство из них по именам. Поэтому она уже обладает смелостью видеть мир таким, какой он есть - разным, да и себя многогранной. И она готова адаптироваться, брать ответственность, жить, а не ждать жизни, работать с тем что есть. И быть не такой серьезной, больше играть с опытом
⠀
Я искренне восхищаюсь тем, как я ощущаю это в себе. Насколько свободней я стала, насколько мне проще с моими минусами, насколько я стала живее, сравнивая с собой лет 10 назад. И мне очень нравится видеть это в других. Что они не ждут жизни, они живут ее
⠀
Пока мой язык остаётся на уровне ощущений, за что прошу простить. Женщины, вы и правда, как хорошее вино. С годами становитесь вкуснее, насыщеннее, хмельнее, обзаводитесь массой оттенков, познаете своё послевкусие в жизни других людей. Только нужна смелость, чтобы проявить это миру
⠀
Люблю





<STARTOFPOST> про КРАЙНОСТИ
⠀
4 октября 1903 года Отто Вейнингер снял квартиру, в доме, где умер Бетховен и выстрелил себе в грудь. Перед смертью он написал: «Я убиваю себя, чтобы не иметь возможности убивать других...». Ему было 23 года. Его труд «Пол и характер. Принципиальное исследование» привел к волне самоубийств, среди читателей
⠀
Сам он закончил жизнь став жертвой собственной книги. Она была о бисексуальности каждого индивида. О том, что мужские и женские качества присутствуют в каждом из нас. И он постарался стать мужиком на все 100%. Вытравить из себя все женские качества. Стать воплощением самцовости. Разумеется эта идея была утопична. Как и все идеи улетающие в крайности
⠀
Это я к чему. От любой настойчивой идеи достижения абсолюта в чём-то попахивает суицидом, самоуничтожением. Это касается всего. От заявлений «ненавижу узкие джинсы - они гейские», до «теперь я буду вести себя только так и никак иначе, не буду никогда есть сладкое и изменять мужу». Никогда не говори никогда. Жизнь - это танец между крайностями, а длительное западание в одну, вызовет перекос. А ещё жизнь крайне иронична. Как только ты скажешь «ненавижу китайцев», она познакомит тебя с лучшим из них (по твоему мнению конечно)
⠀
Это касается и сексуальности. Мы так много не признаём в себе сторон, что жутко боимся их проявления. Поэтому и говорят про ярых гомофобов, что они латентные геи. Да мы все латентные геи, просто в разной степени. И извращенцы. И другие ужасные персонажи. Но лучше знать, степень своей девиации и признавать ее. А не прятать в свой внутренний чулан, пока она сама не вылезла в самый неожиданный момент. Демонов нужно признавать
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ПОДОБНОЕ ПРИТЯГИВАЕТ ПОДОБНОЕ 👫👭
⠀
Поистине удивительное время сейчас стоит на планете. Если вы читаете мои посты, вам откликается то, о чем я, вы идёте на мои программы - скорее всего в вашей жизни сейчас происходит какой-то трансформационный хаос (читай «п*здец). И может внешне даже все нормально, но есть острое ощущение внутри, как-будто что-то меняется. Можно сравнить с коконом, в котором гусеница превращается в бабочку. Снаружи тишина, а внутри чистая мутация. Чувствуете да, что я опять разговариваю на моем шизофреническом языке ощущений. Если откликается - читай дальше
⠀
Мы не просто так встретились. Есть такое понятие - человек по фракталу. По судьбе. Вселенная не бросает нас в мутацию в одиночку и для поддержки даёт нам спутников, которые проживают что-то подобное. Бывает, хоп, и в твою жизнь приходят несколько людей неоткуда, внезапно и ты сращиваешься с ними на некий этап, потому что это притяжение, гравитация, нити между вами дают ощущение поддержки. Им честно можешь сказать «я загнался, замозго*бил». Или как моя подруга точно описала своё состояние перемен «опять пубертат под старую жопу». Поэтому подобное притягивает подобное
⠀
И это работает не только с людьми, которые поддерживают. Если в вашу жизнь пришли люди отрицательные, по вашей оценке, вопрос - на что они вам своим появлением указывают. Спасибо этим противным учителям ⠀
Все есть зеркало нашей внутренней вселенной
⠀
Пожалуйста не отписывайтесь от меня, за сумасшедшими тоже интересно наблюдать 😁 ⠀
Люблю ♥️✨ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про УСПЕХ 🤘🏽
⠀
Успех...реализация...деньги...признание. Сейчас мой жизненный опыт опирается на конкретные факты. Я была на Тони Роббинсе и проходила несколько его курсов, была дважды на форуме синергии и проходила несколько их программ, училась у Вадима Демчога, работала в Эквиуме и пропускала через себя ещё массу определений успеха и счастья
⠀
Зачастую люди стараются найти универсальные правила достижения желаемого. Тони кричал «управляй состоянием», синергия говорила «меняй окружение», Вадим говорил «познай Турию, медитируй» и т.д. А мой опыт пока говорит «универсальных секретов нет». Кому-то подходит фигачить и пробивать стены, а кому-то наоборот стоит расслабиться и замереть. Не стоит искать чужих стратегий. Среди них нужно составлять свои
⠀
Есть хороший коучинговый инструмент. Вспомни три своих удачных решения/достижения. Напиши на бумаге, как получилось, что это событие стало успешным. Какое состояние было у тебя. Какие действия ты совершал. И когда ты выпишешь эти три ситуации - посмотри, что объединяет эти решения. Например: «я забил на все и расслабился. А ситуация разрешилась наилучшим образом». Или «я вложил много энергии, но это того стоило». Это и будет стратегия конкретно твоего успеха. Ведь у всех он разный. Попробуй. И перестань читать чужое фуфло про достижения - это приводит к неврозам. Находи свои рецепты
⠀
Люблю 😍
Фото: @vohrameeva_ph
Лицо: @yolochka_makeaper





<STARTOFPOST> про помесь ЭТИКЕТА С ПРОМИСКУИТЕТОМ 💋
⠀
Смотрели ли вы это знаменитое видео «В СССР СЕКСА НЕТ» 1986 года. Если не смотрели - рекомендую. С одой стороны все так поменялось за эти 30 лет, а с другой, ещё так много сходства
⠀
Ну только представьте. В советском союзе была идеология. И как в этом телемосте правильно отметила женщина, но уже после всем известной фразы: «секс в России есть, а вот рекламы нет». Он ведь и правда был, в каждой семье свой, какой есть, часто молчаливый, нелегальный, пододеяльный, если можно так сказать. Им занимались, но о нем не говорили. А после того, как впервые с экранов центрального телевидения донеслось это заколдованное слово - оно как будто вышло из нелегального положения
⠀
И получается наши родители (мои точно) пришлись ровно на эту информационную революцию, которая перевернула умы миллионов. Но, смотря на это все из 2019, мы понимаем, что одна идеология рухнула, а другую никто не создавал
⠀
Секс возвели на пьедестал, он пропитывает СМИ, литературу, кинематограф, но как им заниматься так никто и не понял. Нам как-бы дали иллюзорный образ счастья, а дорогу к нему не объяснили. Раньше это было как: «ну нет у нас секса, так и у остальных наверно нет», а сейчас это стало более невротическим заявлением «у нас нет секса, а все вокруг вон трахаются. Счастлиивые». Поэтому наша национальная идея сексуальности: «пойди туда, не знаю куда, найди то, не знаю что»
⠀
И так как нет понимания границ, нет образования, нет культуры - начинаются метания между этикетом и промискуитетом. Сначала «примерная жена, а в постели шлюха», а потом «чёт я запуталась в ролях»
⠀
Но это лишь мое ощущение, которое я складываю из пазлов не моих воспоминаний. Бесконечно интересно, как это видели наши бабушки и дедушки, мамы и папы. Поэтому...МАААААМ @anastazi_patchwork. Расскажи
⠀
Если вам есть, чем поделиться об этой теме - welcome ⠀
Люблю 😁❤️
Фото: @vohrameeva_ph
Лицо: @yolochka_makeaper
#el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> КНИГИ must read 📖
⠀
Я не стану писать здесь огромного списка книг, которые советую прочесть. Мне кажется, что большие списки отталкивают. А этот даже не страшно начать
⠀
Данные книги определённо в списке моих бесконечных фаворитов. Самый смак. Все написаны красиво, метафорично, живо. Советую и мужчинам и женщинам:
1. «Учение Дона Хуана» Карлос Кастанеда 
2. «Энциклопедия относительного и абсолютного знания» Бернар Вербер 
3. «Мы, боги» Бернар Вербер 
4. «Сила подсознания» Джо Диспенза
5. «Квантовый воин» Джон Кехо ⠀
Мужчинам:
6. «Интегральные отношения» Мартин Учик ⠀
Женщинам:
7. «Бегущая с волками» Кларисса Пинкола Эстес ⠀
Всем:
8. «Тайные виды на гору Фудзи» Виктор Пелевин 
9. Очень короткая «Нет пути или х*й вам, духовно продвинутые» Рам Цзы
10. «Наука о сексе» Андрей Курпатов (лучшая из книг про секс, которую я читала)
⠀
Мне кажется хватит. Для меня эти книги бриллианты. Надеюсь вам тоже зайдёт. Делитесь своими впечатлениями
⠀
Люблю ❤️
⠀
Фото: @vohrameeva_ph
Лицо: @yolochka_makeaper





<STARTOFPOST> про ИНТУИЦИЮ ✨
⠀
Эту тему не обличить в слова. Нашего языка всегда недостаточно для того, чтобы выразить всю полноту и глубину такого понятия
⠀
Начнём с основ коучингового знания. У каждого из нас есть три мозга - рептильный (самый древний), эмоциональный (мозг млекопитающего) и неокортекс (человеческий мозг). Также у нас есть три телесных мозга - головной, солнечного сплетения и мозг живота (животного). Мы всю власть отдаём мозгу головному, хотя он самый молодой, а истинная телесная осознанность живет гораздо ниже и далеко не в голове. «Бабочки в животе», «жопой чую» - не просто так эти выражения появились ⠀
В Human design, есть три центра осознанности. Самый молодой - эмоциональный центр (солнечное сплетение), более древний - центр Аджна (гипофиз и гипоталамус) и самый древний Селезенка (лимфатическая система и та самая интуиция). Поэтому, если вы считали себя и знаете, что у вас селезеночный авторитет - читайте и чувствуйте! этот пост максимально внимательно
⠀
О чем нам это говорит. Что самая древняя, пронизывающая наше ДНК осознанность, это и есть интуиция. Сюда же, чуйка, ощущения, неосознаваемое знание. Наш головной мозг просто не способен обрабатывать такое количество информации - 5(+-2) единиц информации в единицу времени. А телесная осознанность хорошо помнит, что сзади может напасть хищник, поэтому считывает информацию на 360 градусов и постоянно. И в качестве супер бонуса, обладает памятью о всём нашем длинном эволюционном пути. И как только она знает достаточно на счёт чего-то, происходящего в вашей жизни, она посылает настолько быстрый и безапелляционный сигнал, что осознать умом его практически невозможно. А ещё и поверить в его правдивость, если с детства нас никто не учил доверять этим животным позывам
⠀
А она работает, при чем верно. Но в битве за важный выбор зачатую побеждает «самый умный» мозг, потому что в отличии от интуиции, он умеет аргументировать
⠀
Как начать чувствовать интуицию:
Научится заземляться. Она работает только в здесь и сейчас;
Научиться спускаться в тело - на это есть миллионы инструментов, начиная с массажей и спорта, заканчивая медитациями, телесной терапией, двигательными и дыхательными практиками;
Принять, что ⬇️⬇️⬇️

иногда мы понятия не имеем, зачем что-то нужно делать или 
наоборот не делать. Но если она уверенно говорит: «фу буэ». То надо бросить каку (читай: проект, бабу или мужика, работу)
⠀
Как ваша интуиция? Бывает услышана?
⠀
Люблю ♥️



<STARTOFPOST> про ХРЕН ЗНАЕТ ЧТО, ЧИСТО МОЕ ОЩУЩЕНИЕ
⠀
Досмотрела я очередную победу Хабиба и лишний раз осознала, что так во мне резонирует, относительно этого персонажа. Не так важно смотрели вы бой или нет, в одном из превью он разговаривал с отцом по телефону. По старенькому айфону (5 или 6). А у него в инсте также как у Бузовой - 16 млн людей. И это как отдых от говноценностей. Этот чувак делает своё дело и призывает к созидательным вещам, ибо пропаганда «бабки/телки/фигуры/успех» начали, простите, заебывать
⠀
Но я даже сейчас про другое. Я наблюдаю среди крайне образованных людей, начитанных, прошедших например длительный путь до аналитика дизайна человека или психоаналитика, или успешного бизнесмена, или артиста, что им не хватает чего-то ключевого. Такого, чтобы этот человек стал действительно открытым космосом, в который всем захочется смотреть долго и глубоко. Простой пример - человек работает в консультациях, консультирует каждый день людей и «ведёт» к счастью, но все время негодует, что кто-то неправильный. И не осознаёт, что неправильный в первую очередь он сам
⠀
Сначала я думала, что волшебная пилюля нового восприятия мира лежит в образовании и чтении худ. литературы. Потом я думала, что самопознание любого характера может поднять тебя, помочь сделать этот квантовый скачок. Но ответ оказался проще и страшнее, чем может показаться на первый взгляд. Действительно вырасти нам помогает искренность. Даже один честный диалог с самим собой и осознание своей бренности может настолько оголить нас, но и в тоже время закалить. У меня есть подруга. Я помню, что она еле поступила в институт из-за крайне низкого балла по ЕГЭ. Но это невероятно честный, порядочный и добрый  человек, что не измеряется никакими богатствами
⠀
Я за этот тренд, который потихоньку завоёвывает рынки. За тренд искренности, честности, неидеальности. Грузинские песни, горные пейзажи, семейные портреты, добрые слова, ценность любви, помощи, дружбы, уважения, боли. Это лучше, чем силиконовые сиськи и золотые цепы. И ничего плохого в сиськах, главное, какие ценности эти сиськи несут. Страх или любовь - наш извечный выбор
⠀
Давайте быть искренними. Не бояться оголиться. С собой в первую очередь
⠀
Люблю♥️





<STARTOFPOST> Ну что дорогие... ещё ПОДАРКИ🎁
⠀
Впереди уже восьмой месяц самоизучения и трансформации себя #месяцhumandesign. Каждый раз мы двигаемся глубже и интереснее. И я традиционно разыграю место в группе
⠀
Я действительно люблю, когда люди исследуют себя, так как на мой взгляд путь к счастью лежит через самопознание
⠀
Что будет в этот месяц:
- 4 типа и их взаимодействие;
- ауры и их взаимодействие;
- структура Ложного Я;
- 9 центров и их корректное и ложное проживание;
- ваша стратегия и авторитет. Как принимать решения именно вам;
- здоровый сон для каждого типа;
- индивидуальные комментарии к вашему Дизайну после каждой темы;
- ваш профиль;
⠀
Как проходит месяц:
5 дней в неделю уроки по 20 минут. Чат в вотсап, куда приходят уроки. Смотреть можете в удобное для вас время, но настройтесь на ежедневную работу, чтобы во всем этом был смысл. 
Вы будете наблюдать и находить внутренние паттерны и установки, своё Ложное Я и начинать с ними работать. Все мы находимся в обсуждении и проживании весь месяц. ⠀
После курса вы войдёте в свой эксперимент по возвращению к настоящему себе;
Поймёте, в чем есть нюансы взаимодействия с вашим окружением;
Осознаете нюансы вашей сексуальности;
Наглядно увидите, что мы все разные и выполняем уникальную роль в этой вселенной;
Начнёте ориентироваться на базовом уровне в системе HD и бодиграфах других людей.😌
⠀
Стоимость: 4900р. (Оплачивать можно в рассрочку)
Старт в понедельник
⠀
Ну и не забываем про подарок! Условия участия стандартные:
⠀
Посчитать свой Дизайн и сделать скрин своего бодиграфа (в сториз я покажу пример). Посчитать себя можно на yourhumandesign.ru или на charta.life. ;⠀
Написать в комменте под этим постом свой тип;
Выложить у себя в сториз, отметить на сториз МЕНЯ и #МЕСЯЦHumanDesign !💫
⠀
Итоги в воскресенье 💫
⠀
Всем волшебного дня и бесконечной веры в пространство!💋🌙 #лизавhd





<STARTOFPOST> про ИНТИМНЫЕ ПРАКТИКИ ✨
⠀
В понедельник мы начинаем очередной курс женских интимных практик. И в честь этого я подарю подарки
⠀
ДЛЯ ЧЕГО КУРС:
В идеале формирование женской сексуальности должно проходить в три стадии:
Платоническая стадия - юная девочка в пубертате встречает мальчика. Он ей нравится и параллельно она находит на своём теле головку клиторa. И начинает мaстурбацию на фантазии.
Эротическая стадия - приходит после платонической. Девочка уже знает, как получать удовольствие самостоятельно. А отношения с мальчиком переходят на следующий уровень - они начинают целоваться, трогать друг друга, но не переходят к сексу
И только потом идёт сексуальная стадия, когда для неё создан плацдарм, фундамент - тело девочки уже подготовилось к новому опыту, сексуальность сформировалась корректно. 
Каждая из стадий должна занимать определённое время. Ровно столько, сколько необходимо конкретной девочке.
К сожалению не у всех нас был корректно пройден этот путь. И нервные окончания влагалища не успели выйти наружу. Поэтому у большинства женщин сложности с получением оргазма и вообще принятием своего тела. Именно с этим мы будем работать
⠀
ЧТО БУДЕТ:
Массаж вульвы
Массаж вагинальных колец
Массаж клитора
Разработка зоны G
Разработка эрогенных зон
Техника МОСТ
⠀
КАК ПРОХОДИТ:
Я добавляю вас в чат в WhatsApp и 5 дней в неделю отправляю задание. Вы двигаетесь в своём темпе (с учетом менструации)
⠀
КОМУ ПОДХОДИТ:
Если у вас нет оргазма вообще или он недостаточно сильный;
Если хочется повысить возбуждаемость;
Если были стрессовые переживания связанные с телом;
Если хочешь стать сексуальнее. Тут все просто - когда начинаешь заниматься своей сексуальностью, ты становишься притягательнее, потому что от тебя прет сексуальной энергией;
Если хочешь полюбить своё тело
⠀
Начало в понедельник.
Стоимость 2500.
Техника остаётся с вами, как чистка зубов - на всю жизнь.
Запись в Директ
... или же вы можете попытать удачу! Разыграю рандомом 2 места в группе!
Условия:
1. Сделать репост этого поста к себе в сториз с #тайныепрактики и отметить меня 
2. Написать в комментарии под этим постом, что больше всего срезонировало, почему захотелось поучаствовать
Результаты в пятницу ⠀
Люблю ♥️





<STARTOFPOST> пост ДЛЯ МУЖЧИН 🧔🏻
⠀
Все я вас обделяю вниманием и ничего полезного не рассказываю. А ведь вы мне пишете в личку: «что делать, если она у меня фригидная?», «как ее отправить к тебе на курсы?». Вопросы хорошие, они из любви и заботы. Но этот пост будет про мужскую ответственность
⠀
Не фанатка я примитизировать и делить всех на категории, но так проще объяснить. Мужчины в своём подходе к сексу делятся на 2 типа: на ДИАГНОСТОВ И УЧИТЕЛЕЙ. И большой вопрос к кому относишься ты, мой маскулинный друг
⠀
Диагносты - это те мужчины, которые ожидают от женщины понимания ее собственного тела и осведомлённости, что ей нравится, а что нет. Диагносты подходят к телу женщины, как трепещущие студенты в анатомичке - и страшно, и любопытно. Эти парни используют все известные им приемы и пытаются найти «те самые» точки, от которой ей будет наконец хорошо. «А если так...а сюда нажать...а может тут потеребить...о стонет. Надо бы записать....а вот тут молчит - вычеркиваем зону»
⠀
А вот Учителя - это птицы более высокого полёта. Они уже поняли наконец, что знает она ещё о себе совсем мало, и перед ним невиданное поле для творчества. И он берет ответственность за то, чтобы научить ее, вместе развить ее сексуальность и чувственность. Он способен вывести женщину на сексуальную орбиту. Отдать достаточное количество времени предварительным ласкам, игре, томлению. Как тренер, как гуру, который изучил вопрос и не боится ее сексуальности. Если оба партнёра боятся, то кто кому поможет сделать рывок к новому уровню
⠀
Очень простой теоретический пример: у мужчин оргазм острый, а у женщин куполообразный. И если вы хотите чтобы секс не был долгим, но она получила удовольствие - уделите больше времени прелюдии, как-бы максимально подведите ее к куполу. Этот совет работает для пар, которые стремятся к синхронному (конгруэнтному) оргазму. Ну или сквирт - кто ее научит? ⠀
Так что дорогие мужчины, если она не получает оргазм - это не чья-то вина. Просто никто не взял за него ответственность. Добавь сюда интерес к теории и творчество - и все получится. Ведь если вы оба будете стоять и переменяться на краю пропасти, вы никогда не полетите в эту бездну чувств
⠀
Ну и кто вы?☺️
⠀
Люблю ♥️





<STARTOFPOST> про МИФЫ 🌓
⠀
Как-то попалось мне одно китайское (внимание!) проклятие: «чтоб тебе родиться в интересное время». Уж кому, а нам точно с этим повезло. Мы родились в то время, когда все идеологические сваи, державшие наш социум, ушли под воду. А новые возводить придётся нам и следующим поколениям
⠀
Про что я. Например архетип женщины. На протяжении тысячелетий женщины была хранительницей очага, а сейчас ее социальная роль потеряла всякие границы с мужской ролью. Тоже самое с потерей границы между реальным и виртуальным. Она становится все менее видимой. Мы пришли в тот момент, когда сказки, мифы, история нам говорит об одной реальности, в живем мы уже в совсем другой
⠀
Только представьте картину. 2022 год. Уютная современная гостиная в пригороде Лондона. В кресле с трёхлетней девочкой на руках сидит миловидная радикальная феминистка бисексуалка, состоящая в открытом браке со своей подругой. Она просит Siri найти добрую сказку, чтобы почитать своей дочери. Но как только умная колонка предлагает ей что-то типа «Спящей красавицы» или «Золушки», она начинает орать на идеальном английском «только не это патриархальное дерьмо! Ей богу, хоть сам сказки пиши». А ведь именно этим мы сейчас и начинаем заниматься. Ведь старые мифы уже не работают, поэтому прямо сейчас мы создаём что-то абсолютно новое. Работающих моделей нет ни для чего. Приводит ли это нас к неврозам - однозначно. Мы ведь все пытаемся найти в каких-то универсальных вещах основу, а они уже давно рассыпались. А новые ещё не возникли
⠀
Каждый из нас сам выбирает, как лететь в этом бездну неизвестности. Но тот потенциал творчества, который перед нами отрывается - невероятен. Мы сами можем создавать модели для всего. Вопрос насколько они будут созидательными. От этой перспективы и захватывает дух и становится жутко страшно
⠀
«И никто не вливает молодого вина в мехи ветхие; а иначе молодое вино прорвёт мехи и оно само вытечет, а мехи пропадут; но молодое вино должно вливать в мехи новые; тогда сбережется и то и другое» (Евангелие от Марка) *я загуглила Евангелие, потому что я в 2019. Предки бы охренели. Да что там, я 15летняя бы охренела
⠀
Чувствуете о чем я? ⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ЦИКЛЫ ♻️ (часть 2)
⠀
В районе 30 лет значительные перемены настигают всех нас. Поэтому те, кому сейчас 27, мы входим в крайне трансформационный и длительный период перемен
⠀
5. С 28-35 лет. Создание очага. Ценности аккумулируются вокруг семейного кокона. Если отношения с матерью или отцом не были проработаны - они будут вмешиваться в жизнь пары. Если бунт не был пережит (см. предыдущий пост) - в районе 35 происходит развод, увольнение, депрессия. И тогда первый кокон уходит иии
⠀
6. 35-42 года. Все с нуля. Период прихода зрелости, более объективного отношения к себе и другим. Проработка себя. Пересмотр отношения с обществом. Если ошибки предыдущих циклов уяснены - то новые отношения создаются качественно другого уровня. Ну или все превращается в беготню по кругу
⠀
7. 42-49 лет. Завоевание общества. Как только второй кокон восстановлен, человек познаёт полноту жизни в союзе, работе, развитии - поведение человека тоже меняется. Здесь есть 2 стратегии - наращивание своего материального плана и благополучия или же глубокий духовный поиск
⠀
8. 49-56 лет. В 50 мы опять сталкиваемся с серьезным переходом. Там тоже становится весело и страшно, как и в 30 лет. Там начинается духовная революция, которая проверяет человека на духовную зрелость. На этом заканчивается второй семилетний цикл
⠀
Если в предыдущем посте я рассказывала то, что прожила и проживаю сама, то этот пост для меня скорее теоретический, так как мое тело этот опыт ещё не познало. И даже печатая это все, я чувствую насколько это пока мне неизвестно. Но нас ещё ждут эти берега, хорошо бы добраться до них не с мешками компромиссов и уступок, а с сундуками смыслов и мудрости, найденных в смелых опытах
⠀
Немного тривиальных метафор ещё никому не вредило 😁 Люблю♥️ #el_holistic_полезное

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #коучинг



<STARTOFPOST> про ЦИКЛЫ ♻️
⠀
Этот пост я посвящаю моим братьям по несчастью (читай «мутации») - моим ровесникам. Т.е 27летним взрослым детям
⠀
В последнее время ходила и думала, почему этот год у меня такой странный - как карикатура на последнее десятилетие. Так много всего происходит - от крайне сложного, до крайне восхитительного. И таки вспомнила я о семилетних циклах. С этой теорией я познакомилась вроде ещё в книжках Вербера, но и в дизайне она описана также, как и во многих других учениях
⠀
Вся наша жизнь делится на эти циклы по 7 лет. И переходу на новый цикл всегда предшествует мощная трансформация, кризис, который влечёт за собой массу непонимания и замешательства, так как внутри мутации мы в душе не ****, что нахрен такое происходит. То заносит в экстаз, то в невроз, что в общем то две крайности одного и того же. И только по завершению цикла, нам наконец открывается правда, про что вообще этот судьбоносный дрифт был
⠀
Но у меня же тут не только мои одногодки. Для всех будет полезно. Циклы:
⠀
1. От 0-7 - сильная связь с матерью. Закладывание через материнскую любовь подсознательных страхов и установок. Кризис - отделение от матери
⠀ ⠀
2. От 7-14 лет. Связь с отцом. Зажигание внутреннего солнца, огня. Формирование способности достигать, процветать
⠀
3. От 14-21. Бунт. Пубертатный период. Познание материи и желание ее изменить. Формирование своего кокона личности. Кризис - отделение от семьи. Если кризис не пережит, остаются «маменькиными сынками»
⠀
4. От 21-28. Вступление в социум. Смирение с тем , что все разрушить нельзя. Интеграция с миром. Желание быть лучше, чем родители. Если не проработаны первые циклы, на этом этапе часто возникают сложности с реализацией или отношениями. Можно и к терапевту походить
⠀
И тут происходит конец первого большого цикла. Поэтому и кризис может быть не хилый. Далее идёт пресловутый возврат Сатурна, который так сильно меняет нашу жизнь. Про другие циклы в следующем посте
⠀
Ну как вы, вообще. Ребята с 27-30 лет поживаете?😁 это не хилый переход😌
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про ОПАСНЫЕ ИГРЫ 👠
⠀
Представим такую ситуацию (или вспомним), ты увидела у него или неё переписку эротического, интимного, похабного характера. Но в ней нет упоминаний о факте личных встреч. Все. Возмущение, гнев, скандал. А как если бы мы научились делать это контролируемо и в рамках вашей совместной парной Игры
⠀
Почему такие игры опасны - потому что они требуют крайне осознанного отношения от обоих партнеров. Что я имею в виду. Многие вступая в отношения отказываются от общения с другими людьми противоположного пола, тем самым западая в крайность. Как я писала раньше,уход в одну крайность обязательно вызовет реакцию другой крайности.  И это легко приведёт к полноценной измене, если это противоречит внутренним желаниям человека. И допустим вы оба признаёте в себе, что порой вам нужно внимание других людей, общение, флирт. И не закрывая на это глаза обсуждаете это с партнёром. И в идеальном сценарии - получаете в ответ не упрёк, а понимание, интерес и открытость к поиску решения, которое удовлетворит обоих. И я знаю пары, в которых удаётся держать этот тонкий баланс и отчасти благодаря этому сохранять свои отношения. Как это выглядит. Каждый из них общается с другими людьми, не переходя установленных границ. А тот ресурс, который они получают в стороннем общении они приносят в свои отношения. Да, они хотят потрогать чужую грудь, но приносят это желание к своей груди и трогают ее. Потому что они осознанно это выбирают
⠀
Это достаточно честная и взрослая позиция, в которой есть гораздо больше любви к себе и партнеру, нежели наступить на горло своим желания. Не всем нужны такие вещи, но есть люди, которым это подходит. С моей стороны это достаточно еретично, рассказывать о таких вещах, но поймите правильно - если вы не признаете своих демонов, не выводите их поиграть в контролируемые игры - они найдут дверь неожиданно для вас и болезненно для вашего партнера. Но если вы решаетесь на более свободный и творческий подход к отношениям - не забудьте очень чётко сформировать «контракт», правила, и достаточно повзрослейте, чтобы их исполнить
⠀
Есть ли у вас примеры нестандартного подхода к отношениям? Экологичного расширения рамок внутри пары? Поделитесь
⠀
Люблю ♥️

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #коучинг



<STARTOFPOST> про КАРМИЧЕСКИХ СПУТНИКОВ ✨
⠀
Бывало ли у вас такое, что вы встречаете человека, а все ваше естество орет, что вы уже давно знакомы? Вы цепляетесь друг об друга взглядом, а рельсы ваших судеб все плотнее переплетаются. И вот вы уже видели несколько раз друг друга в разных обстоятельствах, на улицах, в барах, в интернете. Потом вы встречаетесь на мероприятиях и наконец знакомитесь. Мгновенно найдя общий язык и ощутив абсолютное чувство правильности данной встречи
⠀
Так мы встречаем наших кармических спутников. Души, с которыми мы много раз уже переродились в разных ролях и телах. Но всегда встречая друг друга. В каждом из воплощений
⠀
И каждый раз, видя эти лица ты удивляешься тому, что уже видел их во снах (или нет) и так хорошо их знаешь. И это магия. И большое счастье вновь чувствовать их рядом. Этих верных друзей бесконечного круга сансары
⠀
Я знаю, что часть людей прочитав этот пост почувствуют, что я говорю про них. Ведь они тоже меня узнали. И я действительно вижу вас. И вам это не кажется ♥️
⠀
Посвящается всем моим друзьям из всех воплощений (как бы странно это не звучало). Люблю бесконечно и оооочень давно ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> ГДЕ ЖИВЕТ ЛЮБОВЬ ♥️
⠀
В продолжение моих историй про две крайности. Многие из вас ответили мне, что в них живет «зая и монстр», «тусовщица и отличница», «мать и развратница», «дауншифтер и экономист» и так далее. Спасибо, что поделились
⠀
И вот что происходит внутри, когда мы чувствуем отсутсвие гармонии. Эти внутренние крайности вступают в конфронтацию. Одна часть показала себя, на что вторая не могла не отреагировать. И так они начинают подавлять друг друга, разрывая наше хрупкое спокойствие на части. Хотя обе эти части желают нам счастья, успеха, энергии, здоровья. И в этой войне за счастье методично уничтожают нас же. Эта битва отбирает время, силы и здоровье
⠀
Но разглядев лика этих двух крайностей и четко обозначив их различия, прояснив мотивацию каждого из них - если шанс из примерить
⠀
Первым открытием зачастую становится то, что страдает вовсе не внутренний морализатор и отличник. Страдает та живая, безбашенная, творческая часть, потому что наш критик селён. Он говорит голосами религий, отцов и матерей. А вот живой части чаще приходится оправдываться за то, что она совершает ошибки, занимается сексом и вообще далека от идеала
⠀
Вторым открытием может стать то, что к какому бы безумию не привела эта сумасшедшая, аморальная часть, наша праведная сторона легко может довести нас до депрессии, психоза и панических атак
⠀
И когда вы наконец проведёте между ними честный разговор и договоритесь о взаимовыгодном сотрудничестве - вы почувствуете гармонию. Вы почувствуете любовь к себе. Потому что она находится ровно по середине между двумя этими сторонами. И это состояние очень тонкое. Но главное помнить, как только ты начинаешь подавлять одну сторону - рано или поздно вторая ярко покажет себя. Это подсознание, оно умеет удивлять и играть весьма эпично.☺️😌
⠀
Ну и как много сейчас любви к себе в том, что делаешь ты?
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про РЕКУ 🌊
⠀
Сегодня во время консультации по дизайну мне вовремя прилетела ассоциация из сексологии. Вообще интегрировать эти знания огромное удовольствие. Звучит она так: “Не толкай реку». Мы часто ее используем во время интимных практик, потому что многие девушки хотят заставить тело работать «быстрее и эффективнее». А так не бывает, если мы говорим о чуткости и любви к нашей телесности
⠀
Правило «не толкай реку» работает и для жизни. Мы пытаемся заставить жизнь происходить, как можно быстрее, интенсивнее и ярче. Но не позволяем жизни протекать сквозь нас. Не поддаёмся течению природы, не позволяем себе раствориться и довериться ей. Пытаемся засунуть жизнь в микроволновку, приготовить за 60 секунд и запихать в себя, как сандвич из Subway. Это тривиально
⠀
Как если попробовать немного ослабить хватку в погоне за жизнью. И увидеть, каким затейливым узором она может вести линии судьбы, если снизить уровень контроля? Может стоит попробовать? Разжать свои контролирующие ягодички 😁
⠀
Вдох-выдох. Растворяемся.
Люблю 😘

#el_holistic_законыжизы

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #коучинг



<STARTOFPOST> про РЕФЛЕКС ОРГАЗМА ✨
⠀
В это воскресенье 18 августа с 12.00-14.00 я проведу практику Рефлекс оргазма. Будем снимать телесные зажимы с прекрасным видом на город в студии @topstretching
⠀
Сама практика будет идти час. И час мы посвятим обсуждению, рефлексии, и погружению в нюансы женской телесности и оргазмичности
⠀
Про что эта практика:
В начале 20-го столетия этот австрийский психотерапевт совершил открытие — он доказал, что в теле существует особенная энергия — «Оргон» ⠀
Ученый выявил, что психологические, эмоциональные и физические проблемы человека возникают из-за застоя «оргона». Подобный застой нарабатывается в процессе жизни и приводит к появлению энергетических блоков на мышцах. Зажатые эмоции “застревают в теле”, образуя "мышечный панцырь". Проживая день за днем, год за годом в подобном корсете, человек становиться все более и более "тяжелым", он скован тем грузом эмоций, что таскает на себе. И это выливается в психосоматический букет
⠀
Чем полезна практика:
- помогает снять телесные зажимы;
- выпустить скрытые эмоции;
- наполниться энергией;
- улучшить кровообращение и повысить чувствительность;
- наконец побыть в целостности с телом;
- ииии испытать ОРГАЗМ, после чего тело будет включаться гораздо быстрее рядом с партнёром ⠀
Практика будет лёжа с закрытыми или завязанными глазами, так что стесняться вы не будете ☺️
⠀
Для тех, кто уже был - вам будет полезно повторить, чтобы усилить эффект и удивиться своей динамике от практики у практике
⠀
Стоимость участия: 1500р. 
Количество мест ограничено. Участие по предоплате ♥️
⠀
*как это было смотри в карусели





<STARTOFPOST> про ПИТАНИЕ 🍩
⠀
Я знаю, что вы любите такие посты - про типы и про еду😁 Да, и такое дизайн умеет - рассказывать нам какой тип Питания подходит конкретно моему телу
⠀
Я не специалист в PHS (первичная система здоровья человека), но с основами я знакома и для обсуждения поделюсь с вами ⠀
В карусели я показала, куда смотреть. Смотреть на цвет Питания и стрелочку в левом верхнем углу. Удобно считать себя на сайте biversum.com
⠀
Если у вас 1️⃣ цвет - вы охотник. Взял продукт, съел и пошёл дальше. Вам подходит простая, природная пища. Один продукт за раз, без смешения и соусов. Чем проще и природнее - тем лучше.
⬅️ есть один продукт и делать паузу между приемами
➡️пауза необязательна, главное по одному продукту
⠀
Цвет 2️⃣ - собиратель. Помните, что 2 - это тема избирательности. Эти люди должны выбирать только то, что нравится им по вкусу. Это крайне ограниченная диета и окружающим она может казаться странной, так как состоит из однообразных продуктов. Здесь не нужно разнообразие. Законсервировал огурцы и ест потом два сезона подряд ⬅️эти люди готовы что-то попробовать, чтобы расширить свой вкусовой диапазон
➡️этим можно даже не предлагать новые вкусы. Они едят только свой набор продуктов
⠀
Цвет 3️⃣ - обработчик. Этим людям уже важна обработанная пища, приготовленная. Эти люди также обычно запивают пищу
⬅️любят горячее питание. Они часто мерзнут, поэтому им лучше когда пища тёплая ➡️ холодное питание. Даже горячие блюда лучше запить прохладным вином или соком
⠀
Цвет 4️⃣ - прикосновение. Для этих людей важна обстановка, которая окружает их во время еды
⬅️этим людям нужна спокойная атмосфера, тихая. Питание в одиночестве и буддовости для них самое оно
➡️столовые невротики. Им нравится, когда вокруг много шума, экшена и движения. В шумной компании и в баре их пища усваивается лучше
⠀
Цвет 5️⃣ - звук. Здесь важно для людей какие акустические волны их окружают
⬅️едят под что-то. Под телевизор, в ресторанах, под музыку. Им важны окружающие звуки
➡️лучше есть в тишине. Когда включён телевизор, слышно дорогу, вокруг люди - им не комфортно есть
⠀
Цвет 6️⃣ - свет. Тела этих людей чувствительны к освящению, в котором они принимают пищу. Едят они ночью или днём ⬇️⬇️⬇️

...вот что имеет значение. ⬅️ любят есть при свете. Их тело автоматически ищет место развёрнутое к свету, к солнцу, а не к искусственному свету ➡️эти люди любят есть так, чтобы солнце на них не попадало. При свете торшера, вечером за ужином вам будет очень комфортно, а пища будет лучше усваиваться. Только не передайте ☺️
⠀
Ну и как вам такое? Есть сходства?😉✨#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #коучинг



<STARTOFPOST> ДАРЮ МЕСТО В ГРУППЕ #месяцHumanDesign
⠀
Вот так затусовалась я и забыла подарить место в группе по Дизайну Человека. Но лучше поздно, поэтому погнали
⠀
Что будет в этот месяц:
- 4 типа личности и их взаимодействие;
- ауры и их взаимодействие;
- структура Ложного Я;
- 9 центров и их корректное и ложное проживание;
- ваша стратегия и авторитет. Как принимать решения именно вам;
- здоровый сон для каждого типа;
- индивидуальные комментарии к вашему Дизайну после каждой темы;
- ваш профиль;
⠀
Как проходит месяц:
5 дней в неделю уроки по 30 минут. Чат в вотсап, куда приходят уроки. Смотреть можете в удобное для вас время, но настройтесь на ежедневную работу, чтобы во всем этом был смысл. 
Вы будете наблюдать и находить внутренние паттерны и установки, своё Ложное Я и начинать с ними работать. Все мы находимся в обсуждении и проживании весь месяц. ⠀
После курса вы войдёте в свой эксперимент по возвращению к настоящему себе;
поймёте, в чем есть нюансы взаимодействия с вашим окружением;
наглядно увидите, что мы все разные и выполняем уникальную роль в этой вселенной;
начнёте ориентироваться на базовом уровне в системе HD и бодиграфах других людей.😌
⠀
Стоимость: 4900р.
⠀
Завтра я рандомно разыграю место в группе 🎁 ⠀
Условия:
Посчитать свой Дизайн и сделать скрин своего бодиграфа (в сториз я покажу пример). Посчитать себя можно на yourhumandesign.ru или на charta.life. ;⠀
Написать в комменте под этим постом свой тип;
Выложить у себя в сториз, отметить на сториз МЕНЯ и #МЕСЯЦHumanDesign !💫
⠀
Итоги 13 августа 💫
⠀
Всем волшебного дня и бесконечной веры в пространство!💋🌙 #лизавhd





<STARTOFPOST> про ПРАВИЛЬНО И П**ДАТО
⠀
Когда я работала в маркетинге Артемий Лебедев был моим гуру. Революционер и визионер, который подарил мне отношение к работе: “долго, дорого, охуeнно». И он же в каком-то интервью сказал, что писать «Вы» с большой буквы - это моветон. Почему так? Да потому что он дизайнер. А дизайн он далеко не про красоту. Дизайн - это про функциональность. И не важно, про дизайн человека мы или дизайн интерьеров. Писать «Вы» с большой буквы - это не функционально, хотя и правильно для многих людей ⠀
Так вот такой подход должен быть во всем. Вчера я была на свадьбе, где никто не кусал каравай. Потому что для этой конкретной пары это не пи*дато. Но моя подруга пела мужу, потому что это круто для них. И вот круто бы на все свои поступки смотреть с этой призмы - это правильно или круто конкретно для меня?
⠀
Мы настолько зажаты в рамки социальных устоев, что не осознаем этого. Но, как только ты начинаешь осознавать, что конкретно твоё счастье состоит не в общепринятых рамках, а в твоём персональном творчестве и фантазии - это раздвигаем границы. Вот моя дорогая Катя Витюк сейчас поднимается на Эльбрус, но это не моя история, поэтому я с удовольствием и без самоуничтожения горжусь ей, попивая пиво в аэропорту
⠀
Мы так часто берём на себя не свои предпочтения, цели и желания. Но как же прекрасно спросить себя: «А это вообще про меня? Для меня это круто? А что действительно круто для меня?». Давайте задавать эти вопросы себе почаще
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_законыжизы

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #коучинг



<STARTOFPOST> про ОГРАНИЧЕНИЯ ⛔️
⠀
Звезды так сложились, что уже четвёртый месяц я на себе исследую тему мутации, замешательства и бесконечных ограничений. И впереди ещё два таких месяца. Кто в теме - у меня стояли три месяца 60 ворота и встали ещё на три месяца 61. Поэтому носит меня от крайности в крайность не хило, в разного рода опыты, порой круто, порой больно, но всегда трансформационно и с выводами (вроде как)
⠀
И основной урок, который даёт мне вселенная звучит так «принятие ограничений - первый шаг к трансцендентности». Если проще - когда ты признаёшь, что да, пока так, все через жопу и где-то что-то не двигается, я готов этому сдаться, не бороться и признать своё ограничение в данном моменте. И я знаю что это кончится. Просто пока так. Тогда ты выходишь на совершенно новый уровень проживания этого опыта и твоё ограничение даже может отступить. Например: я хочу сделать проект, но все не складывается, вдохновения нет, ресурсов нет, энергии тоже нет. Часто мы в такие моменты начинаем тужиться и рожать «вдохновляющие идеи», а гораздо более интересным опытом может быть признать «да, пока не клеится, пока так. Но я знаю это пройдёт» и расслабится. И вдруг приходит и ресурс, и вдохновение. Также может быть и с личной жизнью и другими сферами. И это магия
⠀
И вот если в вашей жизни есть сейчас какое-то ограничение, красный свет на вашей дороге. Прямо сейчас скажите себе: «Я признаю своё ограничение. Я знаю, что это изменится. Но пока так. До урок, который меня учит». И понаблюдайте, как реагирует тело. Увидьте, как вы проваливаетесь в него и появляется желание наконец выдохнуть. Вот это и есть первый шаг к трансцендентности ♥️
⠀
Люблю😌 поделитесь, если есть желание

#el_holistic_hd #el_holistic_осебе





<STARTOFPOST> про ХОРОШИЙ ВОПРОС ❓
⠀
На данном этапе моей жизни мне жутко нравится вопрос «Сколько жизни в тебе прямо сейчас?». Можно попробовать измерить по десятибалльной шкале
⠀
Знаете, бывают люди с энергией сочной, как стейк приготовленный на хорошем гриле со сливочным маслом, розмарином и чесноком. Обволакивающий своим вкусом каждый рецептор твоего языка. Вот энергия людей тоже бывает такой. С такими сочными людьми хочется находиться рядом, потому что они пропитаны жизнью, источают ее, насыщают все происходящее вокруг этим эфиром. Они страшно притягательны, харизматичны и красивы. И это не про внешние данные
⠀
А бывает, что женщина или мужчина красивы внешне, но внутри что-то сухое и мертвое. Они не источают жизнь, а скорее пытаются ее найти из вне. Складывают ответственность, обвиняют обстоятельства. Если вы достаточно чувствительны, вы не сможете долго находиться рядом с ними. Они не вкусные, хотя может выглядеть, что они бесконечно активны и жизненны
⠀ ⠀
Если опереться на дизайн человека, то мы жизненны, когда получаем то, зачем каждый из нас пришёл на этот жизненный план. Когда мы проживаем себя. Для генераторов - когда они удовлетворены от своей деятельности, для проекторов - когда они получают успех за свою осознанность, для манифесторов - когда они наконец в своём глубинном покое, для рефлекторов - когда он находят сюрприз с этом мире, в виде корректной энергии
⠀
Так насколько много в тебе жизни прямо сейчас? 
Как тебе наполнить себя жизнью? ⠀
Люблю ❤️





<STARTOFPOST> про СЕКСОЛОГИЮ 💌
⠀
Сегодня дам немного теории. ☺️На данный момент сексология во многом фокусируется на трёх направлениях работы. К этому приводит сексуальная дисфункция мужчин и женщин не физической, а психологически природы. Т.е чаще у мужчин не стоит, а у женщин не впускает из-за психологического напряжения, связанного с сексуальной сферой
⠀
Итак, с какими причинами внутреннего напряжения стараются сейчас бороться сексологи:
⠀
1. Преувеличение значения мужской инициативы (в ущерб женской инициативы). Стереотипы о том, что инициатива должна исходить от мужчины, а женщина должна оставаться пассивной, ограничивают нас. Мужчина, который всегда должен быть инициатором и не может позволить себе просто лежать на диване и наслаждаться, несёт на себе определенный груз ответственности, который не может разделить с партнёршей. Что может привести к излишнему напряжению и нежеланию близости. Да и женщина, которой интересно быть инициатором, может подавлять себя и не реализовывать свой творческий потенциал
⠀
2. Преувеличение значения полового акта (в ущерб другим формам сексуальных отношений).
Пары часто пренебрегают  другими формами сексуального взаимодействия и становятся жертвами скуки и постоянства. А ответственность за «успешный» секс ложится только на гениталии, хотя удовольствие может приносить мануальные или оральные стимуляции. В общем не стоит ими пренебрегать и на первый план выставлять классическую форму полового акта
⠀
3. Преувеличение роли оргазма 
Оргазм - это не все. Когда мужчины и женщины вступают в погоню за оргазмом, он только отдаляется. И чем дольше длятся отношения - тем короче становится половой акт, так как цель ясна и прозрачна. Нет культуры наслаждения процессом
⠀
Что советует сексология. В практике мы часто предлагаем отказываться от оргазма. Например, партнеры могут доставлять друг другу удовольствие, а прямо перед наступлением прекращать ласки. Подобная практика часто показывает удивительные результаты - освобождённые от обязательства завершить акт, партнеры расслабляются и погружаются в процесс. В отношениях появляется томление, игра, ожидание, страсть, осознанная сексуальность
⠀
Пробовали ли вы осознанный отказ от оргазма? Может пора?😉

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #коучинг



<STARTOFPOST> про САМОСАБОТАЖ 😤
⠀
Сабота́ж — умышленное неисполнение или небрежное исполнение определённых обязанностей, скрытое противодействие осуществлению чего-либо. 
Если мы говорим о внутреннем саботаже - то это противостояние бессознательной и сознательной части человека. Война, конфликт  внутри конкретного индивидуума
⠀
Смотрите какая я хитренькая, вчера написала скабрезный пост про задницы, а сегодня поговорим о более тонких материях. Сама перед собой реабилитируюсь ☺️
⠀
Ох, как же я люблю тему самосаботажа в терапии. Это когда приходит клиент и говорит «меня хотят уволить, потому что я очень часто болею» - это тело саботирует работу, оно не хочет работать на этом месте или в таком режиме и даёт явные знаки. Или когда говорит «мне изменила жена/муж». А потом выясняется, что клиент много лет шёл на жертвы в этих отношениях и из-за этого часто срывался на партнера, чем сам толкнул его на измену. И в этот момент твоя сознательная часть говорит: «я не хочу, чтобы меня увольняли или мне изменяли», а бессознательная уже делает все, чтобы это произошло и тебя уволили или твой партнёр переспал с другим человеком
⠀
Также работает с мелочами. Типа при боязни выступлений человек может заболеть накануне важной конференции. И случайно подвернутая при падении нога - прекрасный повод не идти на неприятную встречу
⠀
И самое обидное, что это работает с приятными вещами. Например с уходом от успеха. Успех и счастье несут значительные изменения в нашу жизнь, а наш эмоциональный мозг не любит изменений, они же могут быть небезопасными. Поэтому он саботирует нас различными способами. Зависимости и прокрастинация часто попадают в список инструментов внутреннего саботажа. Также часто самосаботаж  принимает форму болезней и травм, перфекционизма (если я не сделаю идеально, зачем делать), неадекватная оценка своих возможностей (взять на себя кучу дел и провалить), истерическое поведение (пусть лучше он мне изменит, и тогда я наконец найду повод уйти). И множество других форм, надеюсь мысль понятна
⠀
И пока не научишься задавать себе вопрос: «Как Я создал эту ситуацию? Чему я противлюсь внутри?», выявить саботаж не получится
⠀
Поделитесь, вы замечаете, как саботируете себя? Лю♥️

Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Лицо: @borodkova_g#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #коучинг



<STARTOFPOST> про МОРКОВКУ 🥕
⠀
Рассказал мне как-то мой знакомый, как в юные годы работал на скорой помощи. Сидят они в приемном отделении и заходит молодой человек с красивой девушкой. На вопрос «что случилось» оба мнутся и тушуются. 
На повторный вопрос молодой человек тихо произносит: «Морковка»
Его спрашивают: «Что морковка?»
- «Ну там морковка!»
- «Где там??»
- «У неё морковка в ЖОПЕ!!!»
⠀
Как можно догадаться «Морковка» - это у меня имя нарицательное, для всяческих проявлений человеческого безумия и отваги. 😁
Благодаря моим друзьям врачам я знаю, как часто такие казусы происходят за шторами😁. К счастью это была морковка и девушку спасли, но к сожалению технику безопасности на работе нам проводят, а вот в сексуальной жизни нет
⠀
Я не просто так решила написать этот пост, ведь у меня довольно часто спрашивают про вагинальные шарики - могут ли они где-то там затеряться. Правила простые - во влагалище потеряться ничего не может, оно конечно. А вот в прямой кишке - легко. Поэтому не надо экспериментировать с вещами для этого не подходящими. Хотите новых ощущений - идите в специальный магазин и покупайте соответствующие приспособления.
И будет вам счастье, а не «морковка в жопе»
⠀
Люблю 😁♥️ Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Лицо: @borodkova_g

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ИНТИМНЫЕ ПРАКТИКИ ✨
⠀
Сегодня мы начинаем очередной курс женских интимных практик
⠀
ДЛЯ ЧЕГО:
В идеале формирование женской сексуальности должно проходить в три стадии:
Платоническая стадия - юная девочка в пубертате встречает мальчика. Он ей нравится и параллельно она находит на своём теле головку клиторa. И начинает мaстурбацию на фантазии.
Эротическая стадия - приходит после платонической. Девочка уже знает, как получать удовольствие самостоятельно. А отношения с мальчиком переходят на следующий уровень - они начинают целоваться, трогать друг друга, но не переходят к сексу
И только потом идёт сексуальная стадия, когда для неё создан плацдарм, фундамент - тело девочки уже подготовилось к новому опыту, сексуальность сформировалась корректно. 
Каждая из стадий должна занимать определённое время. Ровно столько, сколько необходимо конкретной девочке.
К сожалению не у всех нас был корректно пройден этот путь. И нервные окончания влагалища не успели выйти наружу. Поэтому у большинства женщин сложности с получением оргазма и вообще принятием своего тела. Именно с этим мы будем работать
⠀
ЧТО БУДЕТ:
Массаж вульвы
Массаж вагинальных колец
Массаж клитора
Разработка зоны G
Разработка эрогенных зон
Техника МОСТ
⠀
КАК ПРОХОДИТ:
Я добавляю вас в чат в WhatsApp и 5 дней в неделю отправляю задание. Вы двигаетесь в своём темпе (с учетом менструации)
⠀
КОМУ ПОДХОДИТ:
Если у вас нет оргазма вообще или он недостаточно сильный;
Если хочется повысить возбуждаемость;
Если были стрессовые переживания связанные с телом;
Если хочешь стать сексуальнее. Тут все просто - когда начинаешь заниматься своей сексуальностью, ты становишься притягательнее, потому что от тебя прет сексуальной энергией;
Если хочешь полюбить своё тело
⠀
Начало сегодня.
Стоимость 2500.
Техника остаётся с вами, как чистка зубов - на всю жизнь.
Запись в Директ 
Люблю ♥️ Лицо: @borodkova_g 
Одежда: @marusya_lovely 
Фото: @a.august.k





<STARTOFPOST> БЛИЖАЙШИЕ ПРОГРАММЫ ✨
⠀
29 июля - начало программы на 6 недель «Женские практики». Каждый день я в вотсап присылаю задания по интимным практикам, а вы выполняете. Направлен курс на повышение чувствительности и чувственности женского тела. Способствует достижению оргазма ♥️ Стоимость: 2500р
⠀
30 июля - «Массаж лингама и оральные ласки». На 2,5 часа мы соберёмся у меня в офисе, будем пить шампанское и познавать науку эротических практик. Пройдём основы массажа для мужчины, эротического массажа, тантрических практик и оральных ласк. Познавательно и с практикой 
Стоимость: 3000р
⠀
12 августа - начало 8ого «Месяц Human Design”. Очередное погружение в основы дизайна человека. Подробности можно прочитать под #месяцHumanDesign
Стоимость: 4900р
⠀
Помимо моих программ: 25 июля выступаю на @garage.sale.party и 28 июля в @pro.lady.ekb
⠀
Помимо общих программ продолжаю записывать на персональные сессии по коучингу, дизайну человека и сексологии. С 1-20 августа меня не будет в Екатеринбурге. Сессии будут по скайпу. За всеми подробностями в Директ
⠀
Люблю ♥️ Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Лицо: @borodkova_g





<STARTOFPOST> про НАСИЛИЕ ⠀
Может вы подписаны на популярных секс-блогеров, которые сегодня выложили фотографии с гримом под побои с хэштегом #ЯнеХотелаУмирать. С призывом подписать петицию в защиту жертв домашнего насилия. Дело безусловно нужное и правильное, поэтому если чувствуете, что откликается - поучаствуйте в этом тоже
⠀
Все приводят ужасающие статистики, факты, но лично мое отношение к этому такое - проблема, как всегда, в головах. Я бы очень хотела, чтобы следующими стали те проекты, которые направлены на повышение уровня внутренней ответственности за свою жизнь
⠀
Простая иллюстрация. Девочка видела, как отец бьет ее мать. Домашнее насилие для неё становится нормальной деталью отношений. Затем она заходит в отношения и мужчина ее лупит. Потом она уходит от этого мужчины и находит другого. И этот тоже бьет. А третий, даже никогда до этого не бил женщин, а с этой сорвался. Треугольник Карпмана действительно работает (жертва-спасатель-палач). Жертва сама найдёт себе палача или же сама себе его создаст
⠀
Это безусловно страшная правда, но одними законами не изменить ситуацию. Только осознав свою ответственность, женщина может выйти из этого порочного круга. Это работает и на мужей алкоголиков, прокрастинаторов и других персонажей
⠀
Законы нужны, защита нужна. Но больше всего нужна ответственность. А взять ее на себя порой гораздо страшнее, чем все остальное
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про СЕКСУАЛЬНОСТЬ ПРОФИЛЕЙ 💋
⠀
Когда ко мне приходят пары на консультацию по сексологии, иногда они просят посчитать себя по дизайну и механика профилей многое обьясняет в их сексуальном взаимодействии. А сегодня мой день сложился так, что несколько человек в один момент пожелали знать, есть ли какие-то уникальные подходы к соблазнению тех или иных профилей. Сыграем 😁
⠀
1 - Исследователи
Ну вот представь, что ты наиболее любопытный и в тоже время дотошный и ищущий безопасности человек. Тебе нужна уверенность в безопасности своего здоровья и внутреннего состояния. И в тоже время, ты сам находишься в бесконечном исследовании этого мира и тебе хочется удивляться. И тогда что становится самым привлекательным и сексуальным для единицы? Мозги! Интеллектуальное соблазнение здесь как нигде кстати - удивляй единицу глубокими познаниями в своей сфере и у тебя может появиться шанс😁
⠀
2 - ну друзья, сразу говорю, тут челлендж. Отшельник. Он тоже хочет безопасности, только любопытством единицы не отличается. И чтобы выманить двойку из ее пещеры - надо танцевать перед ней ритуальные танцы. Да ещё так, чтобы не спугнуть. Поэтому медленное и поэтапное соблазнение тут подойдёт, немного надавите и двойка опять спрячется в кусты. И если двойка - это мужчина - отрекитесь от всех баек, что они хотят только секса и при первой же возможности возьмут вас. Здесь план захвата будете выстраивать вы сами
⠀
3 - Мученики. Тут выдыхаем после двойки. Здесь есть любопытство и без острого желания безопасности. Поэтому девиз мученика «пи**ец конечно, но погнали». Именно в глазах Тройки вы увидите дьявольский блеск, когда предложите ему безумный и уникальный опыт, и плевать ей или ему будет, что знакомы вы 3 часа. Не до реверансов тут.Там в профиле всегда есть вторая цифра, которая мученика оберегает, но тройка любит опыт! Заинтересовывай ее открытиями. Если ей будет скучно, она резко уйдёт искать опыт сама
⠀
4 - оппортунисты. Самы дружественный профиль. И больше всего им хочется доверия. Знать, что их не предадут. Поэтому сначала они будут долго (даже порой слишком) долго дружить. Если вы оба 4 - то прекрасно, вы как сказочные...кхе-кхе...персонажи будете какое-то время находиться в иллюзии ⏩⏩

... ЧТО вы классные и никакой интимности
вам не грозит. Ничего...и это пройдёт)). А
вот если вы не четверка - дайте им время
побыть во френд зоне, чтобы обрести
доверие к вам, а потом уже захватывайте
территорию @. Только будьте аккуратнее -
предадите, и будете шустро занесены в
чёрный список (порой даже в настоящий, в
экселе или чёрной тетрадке)


5 - еретики. Помните, я рассказывала про
то, что на них насылаются проекции и они
этим проекциям подыгрывают, сами того не
осознавая. Таке К, изе К! Если вы видите в
пятерке человека несексуального и
непривлекательного - он таким и будет. Но
вот если вы увидите в нем горячего мачо,
невероятного Казанову - он сможет стать и
таким. Плюс помни, что они обожают
спасать. Ломаешь себе компьютер или
вывихиваешь ногу, зовёшь его помочь,
смотришь на него, как на супер-мена,
только сексуального, наслаждаешься. С
женщинами схема работает также. Мне

вчера подтвердили


6 - Ролевая модель. Эти ребята до 30
проживают роль Мученика, только без
такого-же энтузиазма. Скорее они сами на
вас наткнутся, упадут в ваши объятия и
будут думать, что пожалуй это навсегда.
Так что тут аккуратнее, просто знайте, что
их легко разочаровать. Эти ребята
стремятся к совершенству, а наталкиваются
на такой несовершенный опыт

Внимание! Относиться к этому посту как к
иронии, а не прямой инструкции.
Манипуляция чужой жизнью преследуется
по кармическим законам.

...но вы отпишитесь, работает или нет@Э ©

Люблю © ®


Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Лицо: @borodkova_g#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #коучинг



<STARTOFPOST> про ТИПЫ ✨
⠀
Для тех, кто появился у меня недавно, позвольте объясниться, почему сначала я пишу о духовном , а потом снимаю пакет с резиновыми членами в сториз
⠀
Я эриксоновский коуч (с золотым дипломом, а не хер пойми кто😁), сексолог и студент IHDS Школы дизайна человека. Пишу о всех этих дисциплинах и с ещё большим удовольствием интегрирую одно знание в другое
⠀
Безусловно, чтобы понимать и наслаждаться большинством из моих сториз и постов, нужно знать свой дизайн. Для этого выясните время вашего рождения и бегом на сайт charta.life или yourhumandesign.ru. Там вбиваете свою дату, время и место рождения. Программа выдаст вам карту, где будет написано кто вы - генератор (марифестирующий генератор), проектор, манифестор или рефлектор. Ну и запомните 2 цифры, которые будут написаны рядом с типом - это ваш профиль и он вам понадобится ⠀
А для тех, кто уже какое-то время плещется в потоке моего персонального бреда, напомню:
⠀
Если ты генератор помни, что тебе не нужно бежать за жизнью, тебе нужно откликаться всей своей сакральной энергией на то, что действительно в этом мире для тебя. Тебе нужно научиться ждать, когда твоя энергетическая эрекция встанет на что-то в этом мире - будь то дело или человек. Хватит в панике бежать за жизнью, ты и есть жизнь. Главное почувствовать этого творца в себе и дать ему проявиться в действительно желанном акте творчества ⠀
Если ты проектор - да, ты очень умный, но хватит всем показывать и доказывать, что они дураки. Тебе нужно ждать приглашения и только тогда люди тебя услышат, и к тебе придёт такой желанный успех. Ты пришёл для осознанности. Быть очень спокойным снаружи и очень активным и внимательным внутри. А когда ты осознан, нельзя этого не заметить, и ты получаешь приглашения от окружающих и возможность их направить
⠀
Если ты манифестор - ты король, но чтобы не получать столько сопротивления от мира - научись информировать. Ты переодически испытываешь гнев, потому что вселенная тебе чинит препятствия, но она это делает только для того, чтобы ты увидел людей вокруг себя и осознал, что они не знают чего от тебя ожидать. Как только ты будешь предупреждать их о своих планах, ты станешь спокойнее
⠀
Если ты рефлектор ⬇️⬇️⬇️

Принятие благодаря знанию Типа

Если вы Манифестор, Вы можете начать вспоминать огонь, горящий
глубоко в Вас - огонь, который Вы, возможно, позволили очень многим людям притушить.

Если вы Генератор или Манифестирующий Генератор, Вы можете
почувствовать себя свободным, чтобы узнать о себе то, что Вы всегда подозревали — что Вы
не созданы быть "Делателем", и что когда Вы расслабляетесь, все происходит легко и гладко.

Если Вы Проектор, Вы можете испытать облегчение, что Вам не нужно
ничего "делать", чтобы получить признание, которого, как Вы знаете,
Вы заслуживаете — что Вам нужно только ждать, и приглашение придет.

Если Вы Рефлектор, Вы можете, наконец, понять, почему Вы чувствуете себя
настолько непохожим на всех остальных, и Вы можете почувствовать желание
узнать больше о своем экстраординарном Дизайне.






<STARTOFPOST> про ЖЕНСКИЕ ПРАКТИКИ 🥀
⠀
В своей сексологической практике я столкнулась с тем, что бОльшая часть женских запросов к счастью не имеет отношения к патологиям и значительным нарушениям функций половых органов. Большинство обращаются с отсутствием оргазма, непринятием своего тела или слабыми реакциями во время полового акта. А с решением таких задач как получение оргазма, увеличение чувствительности и удовольствия во время акта, прекрасно справляется алгоритм из телесных и интимных практик. Кратко его можно назвать «Интимный самомассаж», но в действительности, это целая цепочка крайне чувственных упражнений, направленных, как на разработку нервных окончаний вульвы, вaгины, клиторa, зоны G, так и на работу с телом, дыханием, эмоциональными блоками, стрессом
⠀
Многие сексологи работают в формате - раз в неделю приём и обсуждение. Такой вариант я практикую, но и предлагаю формат ежедневного ведения клиентов
⠀
Итак, какие форматы работы с женской чувствительностью у меня сейчас существуют:
1. Еженедельные личные или скайп встречи по часу. Стоимость 2 000р. Каждую неделю разбираем ваш запрос и я даю задание на недельную практику
⠀
2. Ежедневное персональное ведение клиента. В этом формате мы каждый день общаемся в выбранном мессенджере и идём за динамикой клиента. Ежедневные задания и обсуждение динамики с учетом цикла. Месяц ведения 4900р
⠀ 
3. Общий курс на 6 недель «Женские практики». В этом формате мы находимся группой в общем диалоге, где я отправляю задания 5 дней в неделю и каждая участница идёт в своём темпе. Старт новой группы 29 июля. Стоимость 2500р
⠀
Все три варианта направлены на отработку техники, которая должна за это время превратиться в ваш собственный телесный танец, практику, которая останется с вами на всю жизнь, как чистка зубов. Так как работать с нервными окончаниями нужно всегда, как и заниматься спортом. За подробностями обращайтесь в Директ ⠀
Тело умнее, чем мы можем представить даже в самых смелых фантазиях. И ему нужна забота и внимание. Люблю ♥️ #el_holistic_программы

⠀
Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Лицо: @borodkova_g#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум



<STARTOFPOST> про ПЕРСОНАЛЬНЫЕ И ТРАНСПЕРСОНАЛЬНЫЕ ПРОФИЛИ
⠀
Давно я не писала про Human Design. У меня идут очередные 15 дней нереально интенсивного обучения, а нам проекторам с этим палец в рот не клади
⠀
Недавно, весьма близкий мне человек сказал фразу в духе «все мое - твоё». На что я подумала: «а мое все не твоё, оно моё и только моё. Но твою щедрость одобряю!». Так вот эта фраза стала для меня карикатурной и прекрасной иллюстрацией объяснения персональных и трансперсональных профилей в дизайне человека. Я обладатель персонального профиля, а мой оппонент трансперсонального ⠀
Погнали теорию. Персональные профили: 1/3, 1/4, 2/4, 2/5, 3/5, 3/6, 4/6. 
Трансперсональные профили: 5/1, 5/2, 6/2, 6/3
⠀
Про что это. Персональные профили больше направлены на себя и процессы внутри себя. Трансперсональные направлены во вне. На людей, на внешние процессы
⠀
Все мы встречаем на своём пути людей, которых мы чувствуем, что встречали раньше - в предыдущих жизнях. Только персональные профили говорят на это «прикольно, но у нас новая жизнь, может и разбежимся». А трансперсональные в каждом взаимодействии с таким важным человеком развязывают свой кармический узел и не готовы так просто взять и разорвать эту связь. Поэтому персональные видят в первую очередь себя, а трансперсональные - другого человека
⠀
Персональные профили больше заняты своими внутренними процессами. Даже если это проектор, который направлен в другого человека своей аурой, он будет больше заинтересован, как он в этот момент проигрывает свою роль и значение. А трансперсональные действительно больше заинтересованы во внешнем процессе. И для реализации персональным профилям достаточно себя любимого, а для трансперсонального нужны другие люди
⠀
Когда трансперсональный профиль начинает говорить, он говорит обо всех, он говорит очень общими вещами. Например: «все женщины так делают». Но персональному кажется, что всех женщин нет вообще. Есть он или она, соответственно и говорить надо о нем или о ней. Больше конкретики! Говори обо мне, мне о других не так интересно😁
⠀
Какой у вас профиль и ощущаете ли вы о чем я говорю?
⠀
Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Лицо: @borodkova_g





<STARTOFPOST> про НЕЛЮБОВЬ 💔
⠀
Прислала мне мама сегодня короткометражку @petta3399 (Анны Меликян) «8». Метр мне очень нравился ровно до последних 10 секунд. В конце пошли титры, в которых говорилось, что уже ведутся разработки по созданию таблеток, которые будут стирать конкретных людей из нашей памяти. И побыстрее бы эти «ДОЛБАННЫЕ таблетки изобрели и миллионы людей смогут излечиться от всех этих неразделённых любовей, безнадежных ожиданий и тупой боли, которая мешает нам жить, развиваться и трудиться на благо этого несовершенного, но такого прекрасного мира». Написала я маме о своём недовольстве, поговорила с ней и поняла, что короткометражка мне понравилась, потому что может быть хорошей эмоциональной поддержкой для людей, которую эту боль прямо здесь и сейчас переживают, но я подумала о другом
⠀
Почему последние слова вызвали во мне сопротивление. Я считаю в людях достаточно много инфантильности - незрелости, безответственности. И такая волшебная пилюля загнала бы нас ещё дальше. Мне нравится мысль, что все чего хочет универсум, вселенная - это познать самого себя через нас. И довольно легко заметить, что если вы опыт не прожили, не вынесли из него смысл, он в вашей жизни повторится, почти в такой же форме. И никакая таблетка тут не поможет ⠀
Второе, что мне кажется важным в переживании НЕЛЮБВИ - это шанс вырасти. Это прекрасный шанс пуститься в битву за собственное счастье и развитие. Я видела много раз, как люди вырастали в таких ситуациях. Также видела, как они в этой битве проигрывали - складывали лапки и переваливали ответственность за собственную жизнь на внешние обстоятельства
⠀
Ну и если вы читаете меня, я повторю. Трансформации, эволюция, развитие приходит через БОЛЬ, ЗНАНИЕ И ЛЮБОВЬ. Расшифрую - сначала, например, вас бросают. Это боль. Потом к вам приходит знание - как это быть брошенным и что жизнь на этом не кончается, более того, что-то продолжает происходить, а вы продолжаете меняться. И только потом приходит любовь. Потому что вы встречаете нового человека, вы даёте ему уже совсем новое качество общения, вы же уже изменились. И вы уже благодарны той боли, которая когда то была, за то, какая у вас жизнь после прожитого опыта. Хотя было больно. ⬇️⬇️⬇️

Корометражку легко найти. Называется «8». Советую⠀
Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Лицо: @borodkova_g#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #наули #вакуум #боль



<STARTOFPOST> про ВАGИНАЛЬНУЮ ТЕХНИКУ МОСТ 🌉
⠀
Как мы уже все много раз тут обсуждали - у 80% женщин сложности с оргaзмом. Так что правило парето тут тоже работает - 20% вывозят за всех. И есть техника, которая действительно простая и помогает разработать женскую чувствительность. Не будем разглагольствовать - погнали
⠀
1. Находим зону G. Как это сделать:
Сходите в туалет, чтобы не было лишних опасений во время практики - зона G близко к мочевому пузырю, что даёт иллюзию острого желания по-маленькому.
Заводите пальцы на 3-5 см во влагалище. Со стороны живота на стенке находите выпуклую зонту, которая похожа по текстуре на грецкий орех. Она не гладкая, как вся остальная часть влагалища. 
Представляете, что делаете пальцами подзывающий жест «иди сюда» и водите по ней. 
Захотелось в туалет - вы на месте! Поздравляю
⠀ ⠀
2. Половина дела сделана. Теперь достаете пальцы наружу (простите за это просторечие), и начинаете знакомую вам клиторaльную маcтурбацию. Доводите возбуждение до 8-9 из 10. Важно! Не сваливаетесь в оргaзм. И переносите в этот момент пальцы на зону G. Начинаете стимулировать её манящими, подзывающими движениями. Так как мозг ещё не знаком с этой зоной , возбуждение начнёт снижаться. Когда оно опустится до 5-4 - возвращайте пальцы на клитoр. И продолжайте поднимать возбуждение до 8-9 пунктов
⠀
3. Таких циклов может быть много. Практика может повторяться не один раз. Но мост - это расширение зоны ощущений. Одну зону можно пробудить за счёт другой. Сначала оргaзм от зоны G будет слабее, чем от головки клитора, но он будет становиться интенсивнее
⠀
Оргазм - это реакция, которая проходит по спинному мозгу в наш головной мозг и обратно. Чтобы «познакомить» наш мозг с новыми нервными окончаниями, мы их тренируем за счёт разработанной зоны. Вот так это работает ⠀
Удачной всем практики! И если кому-то помогало - прошу, отпишитесь!♥️ люблю
⠀
Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Лицо: @borodkova_g





<STARTOFPOST> про ЭРОТИЗМ ⠀
Намедни я имела честь беседовать с двумя весьма привлекательными мужчинами на предмет сексуальности. И неопределённое количество аперолей не даёт мне вспомнить, как мы пришли к данной полемике. Но, спасибо моим заметкам, я записала фразу «лучше одна грязная смс, чем идеальная фотография в белье». Да девочки, они зажрались😁, но их можно понять
⠀
Причин несколько. В первую очередь я конечно подумала о том, что бесконечные приложения по обработке фото, заезженные позировки с оттопыренной куриной жопой, от которых уже подташнивает, огромное количество очень красивых женских фото в сети - стали причиной нового витка восприятия эротики. Показать свои прелести в выгодном свете уже не ново и более того, стало попахивать нафталином да моветоном ⠀
Так как всех задолбали силиконовые куклы, пошла альтернатива - девушки, которые живые, настоящие, умеющие смеяться и кривляться (что безусловно хорошо в меру, я говорю о тренде искренности, настоящности) ⠀
А что является высшей точкой искренности - как не парадоксально, в искренности скрывается та самая божественная игра. Когда ты не боишься больше показаться какой-то не такой, не идеальной, не гуттаперчевой куклой. В этом много жизни, потому что вся твоя энергия больше не направляется на бесконечный контроль своих движений и реакций. Знаете, бывают люди, которых как будто все время фотографируют. Это же скафандр из страхов
⠀
Опять же я не призываю внезапно стать фриком. Я призываю только найти где Я, а где НЕ Я. И вот если вернуться к теме эротики. Мужики уже точно знают, как ты фотографируешь себя от 5 до 50 раз, потом выбираешь лучшую, потом отрабатываешь в VSCO или лайтруме и после только высылаешь ему в томном ожидании, как же он восхищенно отреагирует на твою шалость. Но он тебя уже такой виииидел!! И то что ты приодела свои прелести в кружево - не затмит его фантазии, как долго ты это фото выбирала и делала. Но вот если ты приоткроешь свой тайный внутренний сундучок и найдёшь там что то действительно сокровенное, в чем даже немного стыдно признаться, что так интимно оголять для тебя, и решишься сыграть вот в такую игру - он это почувствует. И там его фантазия уже не будет уходить от темы в сторону
⬇️⬇️⬇️

Только прошу, не выбирай какую-то чужую пошлость из сериала или книжульки. Найди своё.
⠀
Эротика - это энергия. Это фантазия. Эротики нет в чем то мертвом и неживом. Когда человек живой - он светиться, горит энергией. Он в этот момент выбирает любовь, а не страх. И это притягивает.
⠀
Мужчины! Поделитесь тоже пожалуйста. Может это мой женский бред♥️Фото: @sfotkai 
Съемка: @yanni_ya 
Макияж: @borodkova_g



<STARTOFPOST> про книгу «Нет пути, или х*й вам, духовно продвинутые»
⠀
Около 7 лет назад один близкий любопытствующий подарил мне книгу. Автор Рам Цзы. Не Лао Цзы, а Рам Цзы. Вот с таким вот странным названием. Помню, что тогда мне запала в память цитата «Только пьяный
Может воистину быть трезвым.
Только шлюха
Может воистину быть целомудренной»
⠀
Каждый раз вспоминаю ее, когда надеваю на себя новую роль. Например, до того, пока я не поработала официанткой - я не оставляла чаевых. После начала. До того, как начала водить машину, я была достаточно неаккуратным пешеходом. И так далее. Чем шире наш ролевой диапазон, тем мы более аккуратные по отношению к другим. Мы перестаём судить людей, потому что я не он
⠀
И вот сегодня вспомнилась мне в очередной раз эта цитата, после я решила узнать что это вообще за человек, который написал сборник таких удивительных стишков, которые больше похожи на хокку
⠀
Зашла на его сайт, зовут его Уэйн Ликерман. Он считается просветлённым учителем, который гоняет по миру и даёт лекции за бесценок. Например в Москве у него будет 3 дня лекций за 5000р. Разумеется я тут же записалась на участие
⠀
... и вернулась к чтению его книги. И, о вселенная, как всегда это было вовремя. Когда я читала его ранее, мне было близко не так много. Но он так четко описал в 90х годах то, что сейчас так шустро распространяется. Просветление стало такой же попсовой целью, как и покупка Porsche. Я просто покажу его стих, который для меня сейчас кажется бесконечно актуальным: ⠀
Ты ищешь, кyда податься…

Ты едешь на остpов Бали
Покyшать гpибов,
Что pастyт из деpьма священных коpов
⠀
Ты едешь в Мексикy
Поесть кактyсов
С дpевними знахаpями
⠀
Ты едешь на Амазонкy
Пожевать дpевесной коpы
Вместе с тyземцами
⠀
Ты едешь в Афpикy
Покypить «дyховной» тpавы
С шаманами.
Ты пляшешь с дyхами.
Ты видишь Бога.
Ты единяешься со Вселенной
⠀
Рам Цзы спpашивает тебя…
Почемy ты всегда покyпаешь
Обpатный билет?
⠀
Еще один стих и ссылку на книгу я оставлю в сториз. ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> порой ЛУЧШЕ ТР*ХАТЬ ЗАДОРНУЮ СВИНКУ, ЧЕМ ИДЕАЛЬНО ПРИЛИЗАННУЮ ЛАНЬ
⠀
В погоне за идеальной фигурой, кожей, волосами, зоной бикини мы забываем, что «я у себя одна». На эту жизнь - это идеальное тело. И мы можем бесконечно тюнинговать его, но главное, к чему нужно прийти - это принять его со всей неидеальностью. Тюнинг, это часто утопия по совершенствованию. Но а за это время усовершенствования мы упускаем массу удовольствий
⠀
Дорогие девушки. Вы когда-нибудь занимались любовью у большого зеркала? Может те, у кого был такой опыт подтвердят, что если ты даже не в лучшей форме, с размазанными глазами, идиотской прической, но получаешь удовольствие от происходящего - ты охренительно хороша. Но у многих женщин мысли о том, как они смотрятся, как вздыхают, не дай боже из вагина издаст какой-то звук. Но секс - это акт доверия, раскрепощения. Зона синтеза грязи и духовности. А не контроля ваших рабочих зон лица и складок на талии. Это процесс заложенный эволюционно в нашем теле в виде племенного крика. И наши инстаграмные идеалы красоты все портят. Главное, что они портят - это наше удовольствие
⠀
Поэтому те, кто приняли себя в своём несовершенстве и открыты к получению этого «греховного» удовольствия, становятся самыми запоминающимися любовницами. Они живые. Они настоящие. ❤️
⠀
Есть контакт?😘 #el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> ПЕРЕСТАНЬ ВТЯГИВАТЬ ПУЗО
⠀
И это я для женщин. У мужчин с этим все ок. Ведь вряд ли ты задумывалась, что вечно втянутый спазмированный живот отрицательно сказывается на оргазмах
⠀
Посмотрите, как дышит ребёнок. Не важно девочка это или мальчик. Они дышат животиком. Взрослея мы начинаем стремиться к общепринятым сексуальным плоским животам и приучаем свое тело дышать грудью. Что в этот момент происходит - воздух наполняете грудную клетку, повышает давление на диафрагму, в она в свою очередь давит на органы малого таза. И тут гравитация делает своё дело и потихоньку органы спускаются все ниже и ниже. А чем старше мы становимся, тем этот процесс становится быстрее. И потом это приводит к тому, что сначала заходит женщина, а за ней ее матка. Органы постепенно «выдавливаются», как из тюбика с горчицей
⠀
Прямо сейчас вдохни в себя воздух естественным путём. Где произошло расширение - в груди? Диафрагме? Животе? В идеале нужно дышать диафрагмой (мышечная перегородка под рёбрами). Физически это будет выглядеть так, что ваш верх живота надумается, в них живота остаётся в тонусе, но не в спазме. Грудь двигается в нижней части рёбер. При таком дыхании вы отметите, что состояние выравнивается, вы глубже уходите во внутренние, речь становится более глубокой и осознанной, тоже самое происходит с мыслями
⠀
Для наработки этого навыка прекрасно подходят другие дыхательные техники - уддияна и наули например. Примеры этих и других дыхательных практик у меня есть в хайлайтах в шапке профиля. Они помогают контролировать мышцы живота и работать с дыханием и вакуумом
⠀
Вы помните, как я рассказывала вам, как японские императоры выбирали себе наложниц - они должны были удерживать нефритовые яйца в вагине, пока с другой стороны из пытались вытянуть. И если верёвка рвалась - ее можно было отправить на ночь к владыке. Но для этой техники недостаточно одних натренированных мышц, здесь подключается единая система дыхания и работы всего малого таза. И тогда наложница могла доставить императору наслаждение в соитии, где императору не нужно было двигаться вообще, а она работала только тазом
⠀
Попробовали подышать? Изменилось ли состояние?)
♥️ #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про СОВМЕСТНЫЕ ФОТО 💏
⠀
Как же мы хотим слиться с кем-то, дополнить себя. Дизайн человека тоже выделяет этому значительную часть внимания. Например, если у вас единая определённость - вам в общем-то и с собой может быть очень даже ничего, но вот если двойная, тройная или четверная - вот тут вы побежите к другим людям «дополнять» себя, чтобы стать цельной структурой. Это если грубо
⠀
Так вот тоже самое происходит с нашей личной жизнью и соответственно с ее продолжением - социальными сетями. Даже немного поделюсь своим опытом. Все мои ближайшие люди, с которыми я состояла в отношениях, были значительно старше меня, ну и значительно опытнее. И только недавно я поймала себя на внутренней благодарности за то, что они останавливали меня вовремя и говорили «лучше не выставлять совместных фотографий. Это мое пространство, я не хочу чтобы его освещали». Разумеется, моя юная голова, которая не избежала атаки стереотипов из женских журналов и телевизионных говнопрограмм начинала придумывать объяснения, почему это все подозрительно и неправильно. А эго кричало «у меня есть мужик!!! Я счастлива! Я хочу всем показать, это круто». Но сейчас, пройдя через некий опыт и оценив немного со стороны, я стала им благодарна. Во-первых, эти люди менялись, а я не проходила через болезненную чистку аккаунта и излишнего интереса со стороны, во-вторых, теперь я все больше ценю, что меня ни с кем не ассоциируют. В-третьих, когда подобное желание меня посещает, я могу задать себе вопрос, что мной в этот момент руководит. Желание поделиться счастьем, желание продлить эту «совместность» с другим человеком, желание «пометить», чтоб все знали что он МОЙ (что является абсолютной иллюзией, не впадайте в неё никогда, это дорожка в ад и разрушение)
⠀
Я вовсе не противница того, когда люди выставляют свои совместные фотографии, просто хочется, чтобы это действие было осознанным. С вопросом «Зачем? Что сейчас мной движет?»
⠀
Как недавно сказал один из пришедших в мою жизнь учителей: “Покажешь - про***шь». Как со здоровьем, иногда скажешь, что уже год не болел, и на фашист гранату в виде 37,5 и насморка
⠀
Наверно есть что-то во фразе «счастье любит тишину»...а как вы к этому относитесь?

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия



<STARTOFPOST> погнали...про ИЗМЕНЫ 👱🏻‍♀️👨🏻👩🏼🧔🏻
⠀
Вечно живая и горячая тема. Которая уходит корнями в воспитанный в нас сказками инфантилизм. «И жили они долго и счастливо». Только сказка на этом заканчивается. И в сказке никто не говорит, что дальше будет работа над собой, партнером и отношениями. Поэтому мы ждём это утопическое «долго и счастливо», а оно, собака, все не приходит
⠀
Что такое «долго и счастливо» в контексте отношений. На мой взгляд, это феномен синергии - “1+1=3”. Т.е это больше, чем каждый из элементов пары по отдельности. Вместе они создают нечто новое, дополнительное качество. А чтобы это качество, простите за тавтологию, было качественным - нужно, чтобы два эти элемента были благополучны физически, социально и психологически. Короче, они должны быть уже счастливы в одиночку. Потому что человек, который вступает в отношения со страхом потерять, быстро свалится в него и забудет про любовь. Потому что это зависимые отношения.  И в этом популярном сценарии, он начнёт строить стены из контроля и усиливать свою внутреннюю тайную канцелярию. А чем сложнее система контроля, тем интереснее ее саботировать и обходить. И таким образом, сам того не замечая, контролирующий партнёр толкает возлюбленного на измену
⠀
Ко мне приходят люди, которые говорят «как он может, изменяет мне, что мне делать». Он может, почему нет. «Ну вот же у нас были отношения в начале, я хочу также». А если вспомнить, какой ты была в начале и какая ты сейчас. Тогда была веселая, свободная, игривая девчушка, а сейчас домашний цербер. Который злится если мужик не пришёл домой вовремя, а если он задержался по серьёзной причине, все равно будет злиться, не зря же она уже столько обвинений придумала
⠀
В таких ситуациях не так много выходов. Есть два принципиально разных. И перед воплощением обоих нужно тотально взять на себя ответственность за все
⠀
1. Любить. Раз уйти не можешь - значит признай в себе это и люби всем сердцем. И работай со своими состояниями. Найди увлечение, новую страсть, возвращай себе эту увлечённую девчушку. Не он виноват, что ее больше нет. Это ты ее проё
⠀
2. Уходи в лучшую жизнь. Выбирай себя. Но тут тоже придётся работать над собой ⠀
Про-ие в карусели ⏩⏩

Но главная причина измен в вашем
внутреннем состоянии. Никто не хочет
трахать унылое, неживое, недовольное
тело. Я тут и про мужчин и про женщин
говорю. Никто не хочет идти туда, где страх
и ограничения. Все хотят туда, где жизнь и
любовь

Так как тебе прямо сейчас наполнить себя
жизнью? Какие шаги нужно сделать, чтобы

наполнить себя любовью?

На подумать ® люблю






<STARTOFPOST> про ИНСТИНКТЫ 😁
⠀
Помните, как несколько месяцев назад я вам рассказывала про три инстинкта, которые нами могут управлять. И что у  каждого человека есть первый (ведущий), второй и третий (который представлен минимально)
⠀
1. Социальный инстинкт. Самое главное для людей, у которых этот инстинкт ведущий - самореализация. Им важно и нужно занимать некую роль в социуме, иметь влияние и широкий круг общения. Лишаясь социума они ощущают себя в клетке. Для этих людей имеет значение власть, статус, принадлежность к группе
⠀
2. Сексуальный инстинкт. Для этих людей важны чувственные наслаждения, близость, отношения. Они очень страшатся одиночества и по ходу жизни очень стараются найти свою страсть! Эти люди ценят интенсивные переживания, творчество, красоту. Племенные, Семейные ценности для них имеют большое значение
⠀
3. Инстинкт самосохранения. Фокус этих людей лежит на безопасности, на выживании. На удовлетворении материальных и физических потребностей. Им важно иметь комфортное жильё (да побольше), финансовую стабильность, хорошее самочувствие и здоровье. Если хотите почитать про это подробнее, посты там, где у меня фото с Нотердамом
⠀ 
Я не об этом хотела сказать😁 Давайте поиграем.
Причудилось мне, что можно попробовать определить инстинкт по содержанию машины владельца😄
⠀ 
Сексуальный инстинкт - куча детских вещей, кресел, вместе с пледом, чтобы наслаждаться звёздами. Ну здесь же может оказаться штопор и бутылочка шардоне
⠀
Социальный инстинкт - скорее всего бутылочка шардоне и несколько пар обуви(каблуков)/кепок/очков/футболок на выход
⠀
Инстинкт самосохранения - есть всё. На все случаи жизни. Преимущественно тёплые вещи, удобная обувь, шапки и даже лекарства. Вино тут тоже может быть 😄
⠀
Ну и как вы думаете, какой инстинкт у вас ведущий?😘😉 #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Ну что дорогие...ПОДАРКИ🎁
⠀
Впереди уже седьмой и последний перед перерывом месяц самоизучения и трансформации себя #месяцhumandesign. Каждый раз мы двигаемся глубже и интереснее. И в честь моего отпуска разыграю целых 2 места в группе
⠀
Я действительно люблю, когда люди исследуют себя, так как на мой взгляд путь к счастью лежит через самопознание
⠀
Что будет в этот месяц:
- 4 типа личности и их взаимодействие;
- ауры и их взаимодействие;
- структура Ложного Я;
- 9 центров и их корректное и ложное проживание;
- ваша стратегия и авторитет. Как принимать решения именно вам;
- здоровый сон для каждого типа;
- индивидуальные комментарии к вашему Дизайну после каждой темы;
- ваш профиль;
⠀
Как проходит месяц:
5 дней в неделю уроки по 20 минут. Чат в вотсап, куда приходят уроки. Смотреть можете в удобное для вас время, но настройтесь на ежедневную работу, чтобы во всем этом был смысл. 
Вы будете наблюдать и находить внутренние паттерны и установки, своё Ложное Я и начинать с ними работать. Все мы находимся в обсуждении и проживании весь месяц. ⠀
После курса вы войдёте в свой эксперимент по возвращению к настоящему себе;
Поймёте, в чем есть нюансы взаимодействия с вашим окружением;
Осознаете нюансы вашей сексуальности;
Наглядно увидите, что мы все разные и выполняем уникальную роль в этой вселенной;
Начнёте ориентироваться на базовом уровне в системе HD и бодиграфах других людей.😌
⠀
Стоимость: 4900р.
Старт: 1 июля
⠀
Ну и не забываем про подарок! Условия участия стандартные:
⠀
Посчитать свой Дизайн и сделать скрин своего бодиграфа (в сториз я покажу пример). Посчитать себя можно на yourhumandesign.ru или на charta.life. ;⠀
Написать в комменте под этим постом свой тип;
Выложить у себя в сториз, отметить на сториз МЕНЯ и #МЕСЯЦHumanDesign !💫
⠀
Итоги в субботу 29 июня 💫
⠀
Всем волшебного дня и бесконечной веры в пространство!💋🌙 #лизавhd





<STARTOFPOST> про РЕФЛЕКС ОРГАЗМА ✨
⠀
В эту субботу 29 июня с 11.00-13.30 я проведу практику Рефлекс оргазма. Будем снимать телесные зажимы с прекрасным видом на город в студии @topstretching
⠀
Сама практика будет идти час. И полтора часа мы посвятим обсуждению, рефлексии, и погружению в нюансы женской телесности и оргазмичности
⠀
Про что эта практика:
В начале 20-го столетия этот австрийский психотерапевт совершил открытие — он доказал, что в теле существует особенная энергия — «Оргон» ⠀
Ученый выявил, что психологические, эмоциональные и физические проблемы человека возникают из-за застоя «оргона». Подобный застой нарабатывается в процессе жизни и приводит к появлению энергетических блоков на мышцах. Зажатые эмоции “застревают в теле”, образуя "мышечный панцырь". Проживая день за днем, год за годом в подобном корсете, человек становиться все более и более "тяжелым", он скован тем грузом эмоций, что таскает на себе. И это выливается в психосоматический букет
⠀
Чем полезна практика:
- помогает снять телесные зажимы;
- выпустить скрытые эмоции;
- наполниться энергией;
- улучшить кровообращение и повысить чувствительность;
- наконец побыть в целостности с телом;
- ииии испытать
⠀
Практика будет делаться лёжа с закрытыми или завязанными глазами, так что стесняться вы не будете ☺️ ⠀
Стоимость для первой группы: 1000р. Количество мест ограничено. Участие по предоплате ♥️





<STARTOFPOST> ВЕРИТЬ ИЛИ НЕ ВЕРИТЬ 🤔
⠀
Конечно иногда я сталкиваюсь со скепсисом и позицией «весь этот хуман дизайн ваш, астрология, эзотерика - фуфло и псевдонауки». Я никогда не спорю с этим, это выбор конкретного человека. Но если вы не так крайне скептически настроены, то вы просто задаёте себе вопрос - верить в это или не верить. И вообще во что верить , ведь направлений огромное множество
⠀
Мой ответ такой: абсолютно не важно во что верить. Духовность это тоже не про религию. Нужно просто находить в этих учениях то, что резонирует конкретно с тобой. В бытовом языке у нас достаточно узкий тезаурус чувств (запас слов обозначающий чувства). Ведь чувственная палитра она огромна и полна оттенков, и вместо «я в горечи, давлении, страхе, адреналине, меланхолии, замешательстве, опустошении, угнетении, стыде», мы говорим «мне чёт не очень» ну или что-то в подобном духе. А погружение в изучение себя позволяет более точно определять свои чувства и тем самым расширять из диапазон, давать новые формы нашим ощущениям. И проливать свет на те аспекты своей личности, о которых вы даже не задумывались, но так четко ощущали
⠀
Мне как-то мой учитель по дизайну сказала, что я была в школе жутко провокативной девочкой. А я даже не осознавала в себе эту часть, хотя с 5ого класса поднимала бунты против учителей. Или что я страшно давлю на себя и других людей, когда не вижу в чём-то смысла. Казалось бы я всегда это чувствовала, но мой мозг не знал, как это назвать, соответственно и не замечал. Но когда я все это услышала, во мне это срезонировало и теперь, когда это происходит мне легче поймать эти чувства. Так, просто пример
⠀
Поэтому не надо никому и ничему верить. Верьте себе. Вы почувствуете, когда информация задевает в вашем теле какие-то струны и говорит «черт, это так про меня», а когда она ничего не трогает и проходит мимо. Пробуйте и верьте себе
⠀
Кто ещё хочет присоединиться в 7 группу #месяцHumanDesign - пишите в личку. Старт 1 июля. Люблю ♥️ #el_holistic_hd





<STARTOFPOST> ВЫЖИВУТ ТОЛЬКО ЛЮБОВНИКИ (продолжение рассуждения)
⠀
Вчера не успела раскрыть название поста и решила продолжить. Плюс получила в комментариях крайне ценную обратную связь. Также как многие путают ответственность с обязанностями, также и такое понятие как «игра» у многих ассоциируется с инфантильностью и детскостью. А это совсем не об этом. Чтобы играть нужно колоссальное мужество, в котором вы всегда выбираете своё состояние. Осознаете страх и выбираете любовь. А контроль состояния - это осознанность
⠀
Но при чем тут любовники. Помните своё состояние, когда вы охвачены химическим коктейлем, приводящим вас к влюблённости. Страсть, радость, азарт, томление, счастье, жизнь в пиковом состоянии. С условно положительными эмоциями все понятно, но что касается тех эмоций, которые мы привыкли считать отрицательными. Например у партнера кризис или какая-то неприятная ситуация. Когда вы в состоянии влюблённости, вы и кидаетесь на амбразуру перед любой проблемой партнера. Вспомните с какой страстью вы хотите ему помочь. Поэтому игра в любовников - это не только про кайф и лёгкость. Это целая философия отношений
⠀
У любовников нет жёстких правил и давления. Почему-то в этом состоянии все ещё берегут друг друга от своих внутренней тайной канцелярии 
Любовники полны энергии, чтобы быть творческими и спонтанными 
Любовники хотят быть лучше друг для друга
Любовники умеют мечтать. Да иногда наивно, но никто из них не скажет «да ну ты что, с моим мужем точно не получится это воплотить». Они верят друг в друга и не вешают ярлыков 
Любовники умеют играть и придуриваться 
Любовники любят говорит друг с другом со всем вниманием. Они слушают и слышат, не оценивая, исходя из общения последних лет
И в любовных отношениях такая смесь эмоций, что каждое утро кажется новым днём. В котором вчерашний уже ушёл, вместе со всеми обидами. Есть только будущее
И главное , там никому никто ничего не должен. Ничего. И там столько жизни
⠀
Поэтому, на мой взгляд, пары, которые переодически возвращаются в эти состояния, стремятся к ним, более жизнеспособны, да и счастливы вместе
⠀
Поделитесь, что вы думаете? Выживут только любовники?

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> ВЫЖИВУТ ТОЛЬКО ЛЮБОВНИКИ ♥️
⠀
Вчера вернулась с трёхдневного тренинга @erzpavel. Группа была женская и мы очень...очень много говорили про отношения М/Ж. И в очередной раз я убеждаюсь, что единственный жизнеспособный подход к отношениям - это ИГРА
⠀
Игра, это когда никто никому не должен, не обязан, когда каждое утро партнёр выбирает, что хочет быть вместе и делает этот выбор не под гнетом страхов или социальных устоев, а по своей доброй воле
⠀
Это когда вы уважаете границы, желания, свободу другого человека. 
Когда умеете брать на себя ответственность.
Когда придумываете новые правила, традиции, насыщаете отношения эмоциями и совместными открытиями.
Когда доверяете. Ведь самое прекрасное всегда случается вне контроля. В играх мы позволяем всему случаться, и не заходим в них с установкой «мне нужна ясность». Мы вступаем в игру живыми, готовыми к открытиям, наполненные любопытством и азартом, бесстрашно.
Игра, это то что мы любим
⠀
Конечно такая модель является охереть какой сложной (это звучит только легко), ведь она идёт вразрез с зашитыми в нас страхами. И только через глубинную проработку себя можно подобраться к такой парадигме, как играть жизнь или отношения. Мы сами не готовы зачастую к такой легкости в жизни. Ведь мы пришли в эту тяжёлую и сложную реальность, как же тут поиграть. И только найдя основу внутри себя, полюбив себя, обретя эту внутреннюю легкость, непоколебимое бесстрашие, можно попробовать подойти к жизни именно так. Как к божественной игре
⠀
Ставить границы, назидать, обижаться, злиться, подозревать - в этом нет уважения, любви ни к себе, ни к партнеру. А на самом глубинном уровне мы всегда выбираем между двумя вещами - Любовь или Страх. И как если задавать себе всегда вопрос «что сейчас мною движет»? Если вы собираетесь придумать какой то крутой вечер своему партнеру - это любовь, а если вы херачите ему 15 раз на телефон, когда он на празднике без вас - это страх. Но вот если вы в этот момент выбираете заняться чем-то кайфовым для вас, пока он тусуется - это снова любовь
⠀
Мне очень понравилась фраза. Дурак - это у кого мозги дурацкие. Дурак сеет вокруг себя недовольство, сплетни, гадости, претензии ⬇️⬇️⬇️ #el_holistic_законыжизы

Потому что ничего другого не умеет. А вот недурацкие мозги создают радость, творчество, заботу, лёгкость и любовь
⠀
Ну так что ты выберешь - страх или любовь?



<STARTOFPOST> ПРАКТИКА ЛЮБВИ (парная) ♥️🙏🏼
⠀
У нас тут все было в рамках приличия, и без трусов мы друг друга не рассматривали, но я хочу поделиться с вами одной медитативной практикой любви и доверия себе и партнеру
⠀
Тела нам даны на эту жизнь, как единственная материальная ценность от начала до самого конца. Мы его моем, лечим, одеваем, кормим, мажем кремами и прокачиваем. Мы уделяем телу внимание. А вот какого качества это внимание - вопрос. К сожалению мы особенно активно начинаем обращать внимание на своё тело, когда оно болит. А на тело партнёра и подавно. И как если наградить свой роскошный, уникальный кармический скафандр любовью и скафандр своего близкого человека
⠀
Практика:
1. Включаете музыку спокойную, приятную, располагающую к медитации и практике. Зажигаете благовония, свечи ну и вообще своё творческое начало
⠀
2. Партнёр принимающий ложится, расслабляется, закрывает глаза и доверяет. Сдаётся своему любимому. В идеале раздевается догола или до белья. Без насилия
⠀
3. Партнёр дающий настраивается на медитацию. Садится сначала у левой ноги партнера берет стопу и с ощущением того, что в его руках нечто абсолютно уникальное, хрупкое, нежное, волшебное и феноменальное начинает просто рассматривать тело своей половинки. Сначала стопы, потом икры, потом бёдра. Гладит, целует и вкладывает в этот процесс весь свой исследовательский интерес и восхищение. Рассматривает каждую родинку, каждый шрамик. Вы удивитесь, как много вы не замечали на этом знакомом теле. А принимающий партнёр просто впитывает эту любовь и расслабляется. 
После левой ноги переходите на правую. Потом живот, если готовы исследуйте аккуратно и трепетно гениталии партнера, грудь, руки, шею, лицо.
Аккуратно и с любовью заканчивайте и меняйтесь местами
⠀
4. Насладитесь этим процессом, подарите друг другу все своё восхищение, напитайте тела любовью смотрящих глаз и касающихся рук ♥️ И поделитесь друг с другом, что нового нашли, увидели. Ведь мы часто смотрим, а не видим. 😍
⠀
Решитесь попробовать?😌 #el_holistic_осексе

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия



<STARTOFPOST> про ШИРОКИЙ ПОВЕДЕНЧЕСКИЙ РЕПЕРТУАР 🙏🏼
⠀
Зачем стоит периодически ездить на всякие тренинги и семинары, ходить на сессии к разным специалистам, на массажи к различным телесникам. Пробовать разные медитации и практики. Потому что их огромнейшее множество и нужно среди этого всего найти то что «про меня», и то что «не про меня». Что заходит, помогает, а что не заходит
⠀
Недавно столкнулась с таким простым на самом деле понятием, как «широкий поведенческий репертуар». Что это означает. У каждого из нас есть свои поведенческие паттерны, триггеры на которые мы реагируем. Периодически с нами случаются ситуации, которые задевают и струны нашей души и даже выбивают нас из ресурса. Конфликты, неприятности, в общем shit happens. И чем шире наш запас инструментов для каждой такой ситуации, тем проще нам из неё выйти. Просто механизм, алгоритм действий, который выводит нас обратно в ресурсное, ну или хотя бы ровное состояние
⠀
Например: когда я кипишу, я знаю что могу устроить себе чайную церемонию и приземлить себя, когда мне тревожно, мне помогает выдыхание негативных эмоций, кому-то помогает во время стресса качественно оторваться на танцполе, кому-то кундалини йога или помощь телесно-ориентированной терапии или ошо медитация. Когда у меня нет вдохновения, я знаю что мне помогает чтение. Когда больно - инструменты Гештальт терапии. И так чем больше  и разнообразнее наш внутренний арсенал инструментов для поддержки себя в различных негативных состояниях - тем более творческими мы становимся. И точка стресса - становится всегда точкой роста
⠀
А как вы пополняете свой поведенческий репертуар? И какие у вас самые любимые инструменты?♥️ ⠀

#el_holistic_осебе

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия



<STARTOFPOST> Мое мини-мини-интервью для @venerashop27 про важность сексуального образования 🎓
⠀
❓Что включает в себя сексуальное образование? Многие полагают, что это только о том, как люди занимаются сексом.
⠀
🔎 Сексуальное образование включает в себя физиологический, психологический и интеллектуальный аспекты. Секс - огромная часть нашей жизни, и это не только процесс слияния двух тел. Сексуальность - это влечение к жизни, то, как мы взаимодействуем с миром и людьми, проявляем чувственность. Раскрытие внутренней сексуальности - это и про способность доверять, любить, дружить.
⠀
❓Как по вашему мнению магазины для взрослых могут помочь в сексуальном образовании?
⠀
🔎Магазины для взрослых снимают табуированность с темы секса и сексуальности. В нашей стране укрепилось убеждение, в том числе и религиозное, что секс - это порок. Именно поэтому взрослому человеку бывает страшно зайти в специализированный магазин для взрослых. Не стоит подавлять себя страхом. Если осознать любовь к себе, своему телу и, что главное, здоровью - то секс-шопы могут вам только помочь.
⠀
❓Почему секс-игрушки вызывают у многих страх? В чем причина страха?
⠀
🔎Страх появляется из-за мифов и табуированности. Многие ошибочно полагают, что игрушка может полностью заменить партнера и поэтому страшно. Также у нас в стране не было принято открыто говорить о сексе, а уж тем более об аксессуарах. Из-за чего такое табу на этой теме? Все просто: опять же из-за отсутствия знаний. Да и мотивации, больше страхов, чем представления о том, какие возможности нам открывает существующая индустрия аксессуаров. А она позволяет сделать секс игрой, экспериментом, творчеством, актом обожания своего тела и тела партнёра.

#el_holistic_осексе

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #табу #секс #эротика #массаж



<STARTOFPOST> про #МЕСЯЦHumanDesign ✨
⠀
Благодарю за манифестацию, дорогие! 1 июля запускаю седьмой  #МЕСЯЦhumandesign. 
Наберу 1 группу, максимум 15 человек. Хочешь занять место - пиши сейчас (ссылка в шапке профиля)😌 Этот месяц будет про сдачу. Сдачу своей природе. Он будет про то, чем вы отличаетесь и про особенности вашей энергии. Почему она то есть, а почему ее нет. Как начать ей пользоваться. Как корректно взаимодействовать с близкими. Про ваше тело, любовь к нему и сохранение
⠀
Что даёт этот месяц:
Вы узнаете как принимать решения именно вам 🙋🏼‍♀️
Где вы истинный и где ложный, как начать это осознавать и менять 🙅🏻‍♀️ Как на вас влияет ваше окружение 👩‍👩‍👧
Как действует энергия в вашем теле 💃🏼
Какие полезные привычки и практики  подходят именно вам 🧘🏼‍♀️ Кто ваши партнеры/дети/друзья. 
Как с ними взаимодействовать 👋🏻 какая сексуальность у вас и ваших партнеров ♥️
Это первый шаг к «сдаче» своей природе и начало удивительного эксперимента по клеточной трансформации💫

Мы проходим:
История знания 
Типы
Ауры
Работу центров
Стратегию
Авторитет
Структуру Ложного Я
Профили
+ персональные комментарии по каждой карте
⠀
Как это проходит:
1. Вы пишете мне в сообщения о своём желании участвовать (тапай на ссылку в шапке профиля);
2. Присылаете ваше время/место/дату рождения, телефон;
3. Я добавляю вас в диалог в WhatsApp и начинается магия😁;
4. 5 дней в неделю целый месяц ты получаешь уроки по 30 минут с подробным разбором базового уровня HD и начинаешь свою трансформацию 💫
⠀
Стоимость до 25 июня: 4900р. ⠀
Есть вопросы - пишите ♥️
#лизавhd ⠀





<STARTOFPOST> про ОТНОШЕНИЯ 👨🏻👱🏻‍♀️
⠀
Вот это триггер. Вот это тема. Вечно горячая, животрепещущая. А главное полная страхов, иллюзий, рамок, правил.  Почти все, кто приходят ко мне на консультацию затрагивают тему отношения с бывшим или настоящим партнером или партнёрами. Только если пойти в обсуждение отношений с точки зрения дизайна - правда будет достаточно жестокой. Во-первых, все отношения не навсегда, даже осознавая эту простую правду, мы продолжим отмахиваться от неё, как от назойливой мухи. Соседние места на кладбище не помогут, но хотя бы поддержат иллюзию
⠀
Во-вторых дизайн скажет, что мы пришли для того же типа, что и мы сами. Генератор с генератором, проектор с проектором и т.д. Вооот, возможно сейчас ты это читаешь и думаешь «черт, а мы разного типа, мы что не подходим?» и по телу идёт страх. Но это наименьшая из проблем многих отношений. Потому что наибольшую проблему я вижу вообще в том, что отношения пронизаны страхами. Все потому что в головах у нас сидит довольно похожая модель отношений. Как на картинке - зелёная травка, улыбающаяся пара, детки, собачка. И никто в этой паре не изменяет, не истерит, не ходит в опыт, потому что этот человек для этого родился. Счастье, как константа ⠀
И как если представить, что несакральные существа (манифестор, проектор, рефлектор), вообще не моногамны. Как и многие генераторы. Как если представить, что у манифесторов нет внутренней морали, как если проекторы пришли исследовать разную генераторскую энергию, как если рефлекторам нужно огромное количество своего пространства и исследования жизни в разных людях? И как если у генератора может в любой момент случится отклик на другого человека? Страшно
⠀
И как если представить, что рядом со мной другая вселенная. Со своей волей, выбором, и этот выбор действительно может пасть на другого человека. Или на нескольких сразу. И такое право есть у меня. И как если, это не соответсвует всем истинам которые нам усердно вдалбливают с детства, но это нормально. И нормально не иметь детей, если Воля лежит таким образом. И как если больше не бояться этого, а быть свободным со своей волей и дать эту свободу другому, а не сжимать тиски страха вокруг шеи своего «любимого»?
⠀
На подумать





<STARTOFPOST> про НАРЦИССИЗМ 😍
⠀
Пусть эту будет даже капельку исповедь ⠀
Зачем переодически я выкладываю очевидно уродские и смешные свои фотографии. Это моя персональная терапия, так сказать в поддержку адекватности и самоиронии. Мы все находимся в веке нарциссизма и самолюбования. У нас появился такой арсенал инструментов, поддерживающий эту культуру, что откровенная ментальная мастурбация на себя любимого уже считается вполне естественной и все друг друга в этом поддерживают. Это не плохо и не хорошо, но главное не убивать в себе того, кто посмеётся над самим собой внутри, укорит за про*б, потащит в исследование и глубину
⠀
С точки зрения сексологии, нарциссизм, это диагноз. Симптоматика обширна, но основная функция этого распространённого недуга в том, что это защитный механизм. Нарцисс не готов идти в глубокую связь с другим человеком, так как это проявление несостоятельности. Не готов быть слабым, смешным, несовершенным - по той же причине. Не готов открываться и признаваться в чувствах - из-за страха отвергнутости. Не готов благодарить людей и прощать. И даже не готов испытывать сексуальное удовольствие, так как в сексе столько интимности, что нарциссизм не вывозит, и т д
⠀
У многих из нас эта история проявляется в той или иной мере. Это тянется с детства, а тут мы дорвались до такого рынка «любви», как социальные сети. Губы, брови, загар, клевые шмотки - и вот ты уже любим, ну даже если родители не долюбили, или одноклассники. Очень примитивные примеры, даже надоевшие привожу, но это никуда не уходит, только становится больше. Мне даже стремно иногда, что мой ИГ весь состоит только из моих фотографий
⠀
Призрачные объекты желаний. Рынок суррогатов. И это норм. Только надо научиться ловить себя на том, как мы падаем в свой нарциссизм. Это очень простая реакция, которая в нас зашилась очень быстро - как только нам неприятно, скучно, плохо, сложно, больно....что мы делаем?
Залазим в телефоооон. Это объясняется простой физиологической реакцией, нейтронными связями, которые начали образовываться в тот момент, когда ты увидел свой первый лайк. Маленькая доза эндорфинов. Которая выросла в устоявшуюся зависимость ⬇️⬇️⬇️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про МЕДИТАЦИИ 🧘🏼‍♀️
⠀
Данный пост прошу воспринимать исключительно моим бредом и видением, без претензии на истину ⠀
Что такое медитация
Это  концентрация и направление внимания, практика осознанности и прибывания в моменте. Если моими словами
⠀
Зачем медитация
Я не люблю, когда медитация ради медитации. Этим «грешат» многие последователи поколения нью-эйдж. Это выглядит так, что люди ходят вскрывать все новые пласты бессознательного, и как бы погрязают в этом процессе, ничего не меняя на своём физическом плане, или в плане действий. Этот подход имеет место быть, но он не для меня. Я пока за практичность и жизненное применение - т.е. для изменения состояния, ради более счастливой жизни и корректного принятия решений
⠀
Как медитировать
Я делю медитации на три типа, хотя их конечно же больше, если заниматься дифференциацией серьезно
⠀
Медитация на действие 🤹‍♀️ Я часто говорю «пьёшь чай - думай о чае». Это осознанное чаепитие, физическое упражнение, ужин, танец, секс. Даже выкурить сигарету осознанно - это медитация. Полная концентрация на действии. Вплоть до растворения в этом действии
⠀
Медитация с помощником 🎧
Это когда в медитации вас кто-то сопровождает. Чей-то голос, который говорит «а теперь представьте...». Отличный способ вообще начать медитировать. Чаще всего я советую клиентам воспользоваться медитациями Джо Диспензы, которые легко найти в интернете. Или приложением DEMCHOG - там много медитаций и интересной литературы
⠀
И (простите за скабрёзность) медитация «на сухую» 🧘🏼‍♀️
Вид медитации для подготовленных. Сидишь и направляешь внимание на дыхание, идёшь внутрь тела, внутрь себя. В ходе практики разворачиваются различные уровни погружения, но чтобы уловить их и пойти глубже нужна определённая практика ⠀
Такой вот краткий экскурс. С напоминанием для всех, что медитация это по-разному и стоит поискать, что именно тебе подходит. Но медитация определенно улучшает качество жизни
⠀
А как медитируешь ты?

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про ЧАЙ И КОРЕНЬ 🍵
⠀
Зачем я по утрам и на некоторых сессиях устраиваю чайную церемонию. Медленную, с маленькими чайничками, кружечками, с кучей переливаний и других чарующих манипуляций. Чтобы замедлиться и вернуться в себя
⠀ 
Про что это. Знакомо ли вам, что вы соскочили с постели, быстро помылись, быстро поели, вылетели из дома и даже не заметили как это сделали. Более того, даже не помните, как это было. А это было время вашей жизни
⠀ 
Дизайн человека отлично объяснил мне этот момент. Есть такой центр - корневой. Сааамый нижний в карте. У кого-то он закрашен (коричневый), у кого-то он белый. И отвечает он за давление, адреналин, надпочечники. И вот если он у вас определён (закрашен) - вы давите своим адреналином на себя, если он белый - значит давят на вас. В любом случае мы все под адреналином вылетаем из осознанности, бежим, спешим, несёмся. Зачастую непонятно куда и в каком направлении
⠀ 
Поэтому даже в интимных практиках мы сначала дышим, включаем медленную музыку и только потом начинаем. Потому что если ворваться в практики без замедления - манипуляции больше похожи на террористический акт, чем на нежные и чувственные прикосновения
⠀
Поэтому устроить себе акт замедления и расслабления, попить медленно чай и снять адреналин - очень полезная и приятная медитация. А сделать это с партнером ещё и благотворно сказывается на отношениях. А как вы замедляетесь?
⠀ 
Всем чаю! Люблю ♥️ ⠀

#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> про «ВСЕМ ПОДХОДИТ» 👨🏻👧🏽👱🏻‍♀️
⠀
Универсальность - это всеобщность. А всеобща только смерть. Все аспекты жизни не универсальны
⠀
Поэтому, когда я слышу «универсальная диета/упражнение/средство/приём/маска/крем» и, о боже, ещё миллион товаров и предложений от находчивых маркетологов, что-то внутри меня все больше шепчет «Это какая-то лажа. Или меня, кхе-кхе...обманывают, или эти люди недостаточно погружены в тему». Объясню на теме Питания:
⠀
Если обратиться к Дизайну человека - есть различные типы питания, в том числе кому-то подходит холодное, кому-то, с закрытыми глазами, а кому-то есть по ночам ⠀
Если сдать кровь на совместимость с пищей, аллерголог выдаст вам огромную таблицу с продуктами, которые вам противопоказаны. Даже в том случае, если у вас нет аллергии
⠀
Если пойти к нутрициологу, диетологу, врачу - он составит программу питания именно для вас . Также как и тренер и другие специалисты
⠀
И все это рекомендации теоретически могут различаться или дополнять и корректировать друг друга. Но вдруг, таргетированная реклама выдает вам баннер с надписью «Стань идеальной к июлю по программе бла бла бла» или «Купи добавку и выведи все шлаки из своего организма». А подходит это конкретно вам или нет - не знает никто. А вот универсальную волшебную пилюлю сейчас предлагают очень многие
⠀
Ой, а в сексе сколько «универсальных» техник! Все-все не нагнетаю. Просто на подумать. Ведь универсальных советов тоже не бывает😉☺️
С любовью ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ИЛЛЮЗИИ ✨
⠀
Ты знаешь как ловят обезьян? Берут закрытую емкость, насыпают в неё еды, делают маленькую дырочку. Обезьяна засовывает туда свою загребущую ручёнку, набирает полный кулак еды, и застревает. Так как полный кулачёк уже в дырочку не проходит. А отпустить добычу - смерти подобно. Так обезьяна и попадается
⠀
Никого не напоминает? Я буду зарабатывать, копить, брать кредиты и ипотеки, желательно поменьше тратить, а потооооом заживу по-человечески. Ведь чем больше у меня материальных ценностей, тем лучше/успешнее/счастливее моя жизнь. Это сарказм конечно же
⠀
Я совершенно не против комфорта и социальных благ. Но гонка за деньгами не должна становиться основой жизни. Это путь невротика. Ещё у Курпатова недавно читала, что самые сложные клиенты это состоявшиеся бизнесмены
⠀
Классно, если мы все будем помнить, что деньги это ресурс, который нам даётся чтобы совершить что то стоящее, ценностное. Что-то типа вклада в эволюцию человечества. И обладание чем-то это иллюзия. Все блага даются нам в лизинг на эту жизнь. И хорошо бы чтоб наше отношение к этим благам было легким и философским. Чтобы нас не отяжеляли все эти материальные радости. Иначе, не так сложно стать этой жадной обезьяной с зажатым кулачком 🐒
⠀
Не знаю как у вас, а у меня в последнее время очень быстро наступает усталость от людей, чьи разговоры только о деньгах и бизнесе. Мне нравится только если это наполнено смыслом и ценностями. Ну и жизнью
⠀
Надеюсь вы чувствуете о чем я пишу ☺️😉 #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ТЕНДЕНЦИИ В СЕКСОЛОГИИ (part 4)
⠀
6. Дошли до самой новомодной и продвинутой тенденции. Мне прям интересно, как она будет развиваться. Ну что, кто уже смотрел порно в VR? Как вы могли догадаться, я говорю про виртуальную сексуальную зависимость. Начиная с простых видео с porn hub и заканчивая полноценными погружениями в виртуальную реальность ⠀
Сам факт просмотра видео ничем не грозит. Просто во всем есть свои границы. И это не должно стать зависимостью. Т.е, когда акт без просмотра становится невозможным
⠀
Порнография, это костыль, который может поддержать человека, если у него нет возможности вести полноценную сексуальную жизнь с реальным партнёром. Но сейчас учащаются случаи подмены - когда секс с партнером становится менее интересным, по сравнению с виртуальным переживанием
⠀
Опять же, это объясняется множеством факторов, но основным остаётся многообразие, которое даёт виртуальная индустрия. Сколько лиц, сцен, декораций. На любом вкус и цвет. Но все имеет свойство приедаться
⠀
Зависимость проявляется поэтапно. Часто зависимый начинает привлекать к просмотру партнера. Сейчас кто то схватился за сердечко и забеспокоился)). Выдыхаем, это нормальная практика, если вы смотрели вместе фильмы взрослого содержания, это не значит что кто то из вас зависим. Вот девиация уже начинает проявляться, когда акт перестаёт быть возможным без просмотра. Потом начинает проявляться все более «своеобразный» контент. И в этот момент уже можно обращаться к специалисту
⠀
На мой взгляд, учитывая то, что появились такие понятия как эротическая скука, виртуальная зависимость, люди как будто теряют осознание зачем секс вообще нужен. Культуры нет. Образования нет. Дело достаточно затратное энергетически. Над этим я ещё подумаю, как так мы могли потерять сакральную ценность секса. Может у вас есть идеи?

#el_holistic_осексе

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия #тенденциисексологии #женскиепрактики



<STARTOFPOST> Ну сколько уже можно тянуть?! НАБОР НА ЖЕНСКИЕ ПРАКТИКИ 🌹
⠀
Все я ходила ходила вокруг да около. И наконец созрела. 6 недель женских практик, направленных на раскрытие удивительной женской природы, развитие чувственности и чувствительности, избавление от блоков и зажимов и многое другое ⠀
Что будет в курсе:
- теория по строению женщины - работа с вульвой
- работа с вагинальными кольцами
- работа с эрогенными зонами - проработка клитора
- проработка зоны G
- теория по женским гаджетам и другим женским штучкам
- дыхательные практики ⠀
Будет сокровенно и безопасно ✨
⠀
Как будет проходить:
1. Уроки и общение будет в WhatsApp 
2. 5 дней в неделю я буду присылать туда задания. Некоторые будут в видео формате. Так как у каждой участницы будет свой процесс идти, вы сможете на каком то этапе задержаться и перейти к следующему, когда будете готовы
⠀
Стоимость:
1. 1900р. Общая группа
2. 4900р. Персональное ведение по курсу. Это означает, что вы будете и в общем диалоге, и в отдельном диалоге со мной и я буду сопровождать ваши процессы
⠀
Есть вопросы - пишите ♥️

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия#женскиепрактики



<STARTOFPOST> про ХОРОШИЕ ИСТОРИИ ✒️
⠀
Вот закончилась очередная хорошая история. @krasnovanatasha выпустила отличный ироничный пост, как расставаться с сериалом. Это натолкнуло меня на воспоминания, как я сидела и ревела над последней серией «Друзей». Все ещё помню ту финальную панорамную съемку декораций. Потом вспомнила про Гарри Поттера, Мери Поппинс с Андрейченко, первые три части Пиратов и т.д. Блин, я правда переживала, когда они заканчивались и старалась как можно быстрее найти замену 
В очередной раз, я почувствовала, что меня подхватила волна всеобщей грусти на счёт GOT. Но когда я честно взглянула в эту грусть и ее природу, осознала, что грустно мне не потому что закончился сериал, а потому что лично я в создании таких историй не участвую. Ведь и правда, нет ничего лучше, волшебнее поучительнее, вдохновеннее хорошей истории. Казалось бы, история - это воздух. Но скажи это Тарантино, который каждым фильмом вшивает в нас образы, метафоры, смыслы. Только за слова Тириона «Нет ничего сильнее хорошей истории» я считаю финальную серию отличной
⠀
И вот, сидя в какой то пещерке на берегу моря, я задаю себе один вопрос. «А какую историю создаёшь ты? Какое у неё качество, масштаб, смысл?»
⠀
Мне правда очень радостно от того, что этот внутренний диалог родился в Греции, месте пропитанным историями. И этот пост я сделала для себя в качестве якоря. Но может и для кого то из вас этот вопрос срезонирует
⠀
Люблю ❤️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про ТЕНДЕНЦИИ В СЕКСОЛОГИИ 🔝(part 3)
⠀
4. А вот это прям интересная и может даже неочевидная тенденция. Которая выстроилась по стечению многих факторов
⠀
Так называемая  Эротическая скука. Мужчины и женщины, репродуктивного возраста, на пике своей сексуальной активности, вдруг начинают предпочитать рыбалку, play station, спорт, хобби, вкусную еду, хороший алкоголь, тусовки сексу. Эротизм уходит по приоритету на 5/6/7 место
⠀
Секс вдруг становится как «Дом 2» для интеллектуала. «Я могу посмотреть, но мне страшно скучно наблюдать за этим»
⠀
Виной тому много факторов. И отсутствие общей идеологии в сексе, и доступность секса, как в онлайн, так и офлайн, ну и общее перенасыщение  эротикой в окружающей среде. Но данное течение очевидно и девиантно
⠀
5. И обратное направление. Сексологизм. Который принимает очень разные формы. Кто то выстраивает свой эротический мир - коллекционирует порно, ходит во все возможные секс клубы и мероприятия, изучает все виды эротики и порнографии, коллекционирует партнёров. Для кого-то это является хобби, увлечением, в более серьезной форме это перерастает в зависимость. Например мужчина уже на может физически заниматься сексом с «испробованным» партнером, только с новым объектом желания
⠀
Сюда же включается понятие «донжуанизм». Скрытный охотник, который выслеживает своих «жертв», отрабатывая их и выкидывая. Драматично, не правда ли. И если раньше такие персонажи встречались редко, думаю многие женщины легко вспомнят встречу с таким субъектом. Не обязательно сексуального характера. Правда же? У меня вот точно пару подозрительных примеров пришли в голову.
⠀

#el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> про ТЕНДЕНЦИИ В СЕКСОЛОГИИ 🔝 (part 2)
⠀
Продолжаем обсуждать актуальные вопросы сексуальности в существующих реалиях. Какая у меня фотография нашлась подходящая для следующей тенденции
⠀
3. Культ молодости. Очевидная для всех история - страх перед старостью, грусть от морщинок и расстройства невротического характера у женщин после 40. Быть старой не круто, сексуально быть молодым, подтянутым и худым. Ещё двадцать лет назад найти человека с анорексией было очень тяжело, сейчас это элементарно. Физиологические изменения большинство старается отсрочить, чтобы ещё котироваться на «рынке». Весы становятся предметом пыток, алтарем . Отсюда очень много неприятия себя, неврозов, сексапильных расстройств.
Сюда же интересное исследование, которое говорит, что например на Кавказе, где дедуля с глубокой деменцией будет сидеть до смерти во главе стола и цениться за свой возраст и пройденный путь, люди живут дольше из-за отношения и культа старости. 
Так что этот интересный баланс хорошо бы каждому из нас осознавать, что бы не сваливаться в дипрессию от каждого кило или утиных лапок, но и поддерживать тело в здоровом и хорошем (для своего возраста) состоянии. А главное счастливом ☺️
⠀
Поделитесь, вы боитесь старости?

#el_holistic_осексе

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #медитации #психология #невралгия



<STARTOFPOST> про ТРЕНДЫ В СЕКСОЛОГИИ 🔝(part 1)
⠀
Недавно прошла первая интернет-конференция сексологов. Вот в общем то организация была иллюстрацией того, на каком уровне сейчас сексология в России. Но я не люблю этот негативизм.  и круто, и классно, что такие конференции начали проходить. Уверена, что для качества нужно время. Но я не об этом
⠀
Меня крайне зацепили актуальные тренды сексологии и вообще вопросы сексуальности «человека актуального». Что кого сейчас интересует и куда мы все движемся. Я сделала эфир по этой теме, который пока висит, но здесь выделю основные тенденции развития сексуальности в обществе ⠀
1. Повышение интереса к БДСМ. Плетки стали продаваться лучше, также как и латексные маски с прорезью для рта и стеки. Якобы так человеки снимают стресс, реализуют потребность в доминации, или наоборот к сдаче и подчинении, выпускают накопившееся напряжение и агрессию, получают иллюзию контроля. Хотя может этот рост продаж вызван Оттенками серого и мистером Греем и вообще ростом продаж интимной продукции, так как люди стали потихоньку открываться теме сексуального образования. Но это уже мое предположение
⠀
2. Пережитки прошлого. 
Как быстро провести терапию ананофобу (человек с боязнью мастурбации)? Он к вам заходит и говорит: «Доктор, я мастурбировал!», отвечайте ему «Я тоже!».
Такие люди ещё есть, люди которые считают секс греховным и отвратительным занятием. А из-за того, что все же это омерзительное занятие их притягивает, испытывают муки совести и мысленно сжигают себя на кострах ада
⠀
Более того, такие люди это крайность, но так как мы росли в христианской нарративной (авраамической  религии), у нас у большинства есть внутренние отголоски, которые тихо шепчут нам про то, как это грязно заниматься сексом. А если ещё и оральным или каким либо другим...спаси твою душу. И вот тут есть интересное сравнение культур. На примере Индии и Англии. По исследованиям разных болячек +/- люди болеют одинаково. Но если сравнить сексуальные расстройства - разница колоссальна. Если взять Англию, европейский взгляд на сексуальность - плохо, фу, бяка, будешь наказан, выгонят из рая
⠀
Продолжение в комменте
🔻🔻🔻 #el_holistic_осексе

Если взять индусов - секс это конечно процесс биологический, с всякими жидкостями, но даже эти жидкости священны и прекрасны, пожалуйста пройдите позанимаемся тантрой, а потом слепим фаллос из глины. Мысль понятна. Зато англичане построили индусам дороги, потому что сублимация дело эффективное и экономически выгодное. А вот то, что наш взгляд на сексуальность убрезанный, ущербный, ограниченный, как в прочем и на духовность - это очевидно. Но это уже совсем другая история.
Продолжение следует. А вы замечаете в себе этого христианского критика, бьющего вас по грязным ручкам?#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики



<STARTOFPOST> про #МЕСЯЦHumanDesign ✨
⠀
С 3 июня запускаю очередной шестой #МЕСЯЦhumandesign. Уже пол года нашего общего эксперимента, после которого я планирую перейти к другой форме изучения такого чуда, как дизайн человека. Поэтому все кто откладывал - приглашаю! 
Наберу 1 группу, максимум 15 человек. Хочешь занять место - пиши сейчас (ссылка в шапке профиля)😌 Этот месяц будет про сдачу. Сдачу своей природе. Он будет про то, чем вы отличаетесь и про особенности вашей энергии. Почему она то есть, а почему ее нет. Как начать ей пользоваться. Как корректно взаимодействовать с близкими. Про ваше тело, любовь к нему и сохранение
⠀
Что даёт этот месяц:
Вы узнаете как принимать решения именно вам 🙋🏼‍♀️
Где вы истинный и где ложный, как начать это осознавать и менять 🙅🏻‍♀️ Как на вас влияет ваше окружение 👩‍👩‍👧
Как действует энергия в вашем теле 💃🏼
Какие полезные привычки и практики  подходят именно вам 🧘🏼‍♀️ Кто ваши партнеры/дети/друзья. Как с ними взаимодействовать 👋🏻 какая сексуальность у вас и ваших партнеров ♥️
Это первый шаг к «сдаче» своей природе и начало удивительного эксперимента по клеточной трансформации💫

Мы проходим:
История знания 
Типы
Ауры
Работу центров
Стратегию
Авторитет
Структуру Ложного Я
Профили
+ персональные комментарии по каждой карте
⠀
Как это проходит:
1. Вы пишете мне в сообщения о своём желании участвовать (тапай на ссылку в шапке профиля);
2. Присылаете ваше время/место/дату рождения, телефон;
3. Я добавляю вас в диалог в WhatsApp и начинается магия😁;
4. 5 дней в неделю целый месяц ты получаешь уроки по 30 минут с подробным разбором базового уровня HD и начинаешь свою трансформацию 💫
⠀
Стоимость: 4900р.
⠀
Есть вопросы - пишите ♥️
#лизавhd ⠀

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики



<STARTOFPOST> про ТАТУИРОВКИ 🐾
⠀
Оголимся, ребя?😄 Сегодня хочу поговорить о них не в привычном смысле «жалею - не жалею»...а скорее обсудить их влияние на наше физическое и тонкое тело
⠀
Вдохновило меня сегодняшнее абсолютно случайное знакомство на чайной церемонии с  чудесной девушкой, которая возила людей в Тае к шаману бить Сак Янты. Я уже года 4 слежу за этой культурой и такое чудо. Сак Янт - это магическая татуировка, которую бьет Шаман, поёт в это время мантры и забивает тебе их в тело. Помните спину Анджелины Джоли - вот это все сакьянты - на удачу, власть, силу, успех, деньги и т.д. Шамана всего три и когда они видят человека, они уже знают что ему набить и тем самым подсыпать некое качество
⠀
У меня на теле 5 татуировок - 2 чёрные и 3 белые. Чёрные - это надписи, которые я сама себе выбирала. Белые - это руны, которые мне набили в разных жизненных ситуациях. Чёрные были моим выбором, белые, скорее определённым влиянием из вне. Но это был точно опыт, который я как 3 (кто помнит значение мученика по HD), должна была испробовать. Он многое мне показал относительно всякого рода магии. После каждой из татуировок я чувствовала, как что то новое появилось в моей энергии
⠀
И после каждой из них что то сильно менялось. Происходили достаточно радикальные изменения. Наверно именно поэтому я серьезно отношусь к татуировкам, что уж скрывать, с определенными предрассудками. Ты как будто добиваешь в своё физическое и тонкое тело новую информацию
⠀
Вроде люди занимающиеся энергиями говорят о том же. И о том что важен эмоциональный фон в момент нанесения и контакт с мастером. И опять же вернёмся к вопросу осознанности при нанесении тату. Пожалуй всем нам надо задавать себе вопрос ЗАЧЕМ? Что конкретно я хочу этим знаком привнести в свою энергию?  Какие качества? Хотя это только мое отношение к татуировкам
⠀
А как у вас? Было ли такое ощущение или интересные последствия?

#el_holistic_законыжизы #el_holistic_осебе

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #тату #татуировки #руны #сакянт



<STARTOFPOST> про ЭРОГЕННЫЕ ЗОНЫ ✨
⠀
Может вы помните, что я уже брызгала на вас метафорами про созвездия удовольствия на наших телах в предыдущем посте про эрогенные зоны и давала технику, как их разработать (см. пост за 10 апреля)
⠀
Перейду сегодня к следующему уровню. Расскажу про то, что зоны эти не забетонированы в нашем теле, а то что они живые и бывают постоянными и блуждающими
⠀
Для начала давай проясним, что для тебя эрогенная зона. У большинства при этом вопросе возникает картинка половых органов, но на самом деле это участки нашей КОЖИ, с более чувствительными нервными окончаниями
⠀
А теперь давай представим, что ты ездишь в полном метро, или носишь синтетику, или единственные прикосновения, которые получают твои руки и ноги, это небрежное шорканье мачалкой в душе. Будет ли тело открываться, ощущать, трепетать при каждом касании или дуновении ветра. Конечно нет. Оно обрастет броней, только бы к тебе не прикоснулся плечом в автобусе вспотевший мужик. И так как многие из нас успели эту броню приобрести, чтобы стать более чувствительным и чувственным, нужно начать искать и разрабатывать эти зоны. Изучать, какие зоны всегда откликаются на прикосновение, а какие меняют локацию, например в зависимости от цикла. Ведь мы так мало знаем о нашем теле, нашей единственной собственности на всю жизнь
⠀
Итак, какой мой сегодняшний манифест. Чем меньше ты ощущаешь телом боль, щекотку, возбуждение, прикосновения, мурашки, электрические импульсы на коже, тем сильнее закрылось твоё тело. И понятно, что оргазмы и какие то глубокие ощущения притупляются из-за этой анестезии
⠀ 
Поэтому прямо сейчас (если ты в офисе, это даже не будет выглядеть странно) возьми и медленно аккуратно, тонким прикосновением провели себе по руке. От пальцев до локтя. Сделай это круговыми движениями, потом поводи, исследуй! И обнаружь все свои чувствительные зоны на этом участке. Какие то места будут на 3 по ощущениям, какие то на 7. Просто почувствуй какая разная чувствительность даже на таком небольшом участке твоего тела. Ну а когда будешь готов(а), сделаешь эту практику со всем своим телом. Познакомишься с ним поближе, наконец ✨ 
Признавайся, уже погладила себя по руке?))😉
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_осексе

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики



<STARTOFPOST> про КОМПЛЕКС АНИМЫ 👩🏼
⠀
Напоминаю, Анима - это женская часть с мужчине. А комплекс АНИМЫ, это то, как он эту часть отрицает и не живет с ней в согласии внутри себя, в интеграции и целостности
⠀
По мнению представителей интегрального подхода, существует 5 стадий развития комплекса, 5 стадия у мужчин и женщин крайне похожи. Сейчас вы можете прочитать их и выделить ту стадию, которая с вами резонирует. И так вы сможете осознать где находитесь, поймать эти паттерны поведения за жопку и начать с ними работать
⠀
1. Женщина как мать
Он нуждается в мамочке, которая о нем позаботится.
Необязательно женщина избранница на этой стадии схожа с матерью мужчины, главное что он находит в ней источник безопасности, еды, любви и заботы. Мужчина на этой стадии комплекса не может нормально существовать без женщины и легко становится объектом эксплуатации. Часто такие мужчины страдают от импотенции или вообще не заинтересованы в сексуальных отношениях. Всем нам знакомо название «маменькины сынки». Также они часто страдают ипохондрией и при разрыве отношений угрожают суицидом
⠀
2. Женщина как сексуальный объект 
Он хочет, чтобы она делала ему приятно 
На второй стадии развития Анима является в образе общепринятого секс-символа. Мэрилин Монро, Мадонна, Памела Андерсон. Мужчины на этой стадии играют в Казанову, любовника, обольстителя. Женщина они скорее воспринимают в качестве сексуальных объектов, часто выпутываются в эротические переживания и иногда становятся сексуально одержимы. Они не хранят верность и даже не осознают образ своей идеальной избранницы, по этой причине ни одна из дам этому идеалу не соответствует
⠀
3. Женщина как жена. 
Он нуждается в ее лояльности и поддержке. 
На третьей стадии мужчина уже готов быть верен и быть преданным своей семье. Он добытчик и защитник. Он принимает свою избранницу такой какая она есть, до тех пор, пока она выполняет свою роль поддерживающей, заботливой, жены, готовой заниматься сексом, содержать быт и воспитывать детей. ⠀
⏭⏭листай карусель, там про 4 и 5 стадию

Лицо @borodkova_g 
Одежда @fabbrica_fw 
Объектив @a.august.k

4. Женщина как проводник, ведущий к
творчеству и провождению.

Он уживается с ее стремлением к
независимости.

На четвёртой стадии женщины уже
становятся эмоционально и финансово
независимы от мужчин, они часто уходят от
партнеров против их воли. И на этом этапе
перед мужчинами встаёт вопрос по поиску
других источников реализации, страсти,
энергии, радости, мира, любви. И в этом
поиске мужчина начинает идти в глубокое
самоизучение. И благодаря этому поиску
мужчине открываются новые увлечения,
источники вдохновения независимые от
женщин. Обратной стороной также
является обретённая независимость и
появление фобии обязательств и глубокой
близости с женщиной. Он уже не хочет
жертвовать своей свободой. И вот только
после этого следует пятая стадия развития

Е Ари ла д №


5.Женщина как равный партнёр.

Он относится к ней как к
противоположному и равному партнер}
Как женщины так и мужчины больше не
боятся потери себя при уходе партнера
готовы брать ответственность за себя и
своё счастье, прижили дополняя партн‹
Больше никто не цепляется и не
отталкивает партнера. Это приводит к
зрелым моногамным отношениям,
наполненным глубинными совместным
трансформациями и духовными
озарениями. Для совершения
альтруистических актов доброты и
служения миру

На каком этапе вы или ваш партнёр?


#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики  #анима #анимус #терапия



<STARTOFPOST> про КОМПЛЕКС АНИМУСА 🧔🏻
⠀
Напоминаю, анимус - это мужская часть в женщине. А комплекс АНИМУСА, это то, как она эту часть отрицает и не живет с ней в мире. Так что сегодня говорим про женщин, а завтра про мужчин
⠀
Существует 5 стадий развития комплекса. И прочитав их, ты можешь почувствовать, что какая то из стадий с тобой резонирует. И так ты сможешь осознать в какой точке ты находишься, и обозначить куда ты хотел бы прийти
⠀
1. Мужчина непонятный, чужой. Женщина боится, ненавидит и в тоже время любит его.
Если женщину в детстве предал мужчина (отец, отчим), то она начинает подавлять все аспекты своего Анимуса, ее внутренняя мужская часть становится ей чужда. Она начинает ненавидеть и призирать мужчин. Но это противоречит ее любопытству по отношению к ним. С одной стороны она соблазняет, а с другой отвергает. Патологическая игра в кошки-мышки. Она легко может разбить сердце и с удовольствием перекладывает ответственность и работу на мужчин
⠀
2. Мужчина как отец, Бог или король
Она нуждается в его одобрении.
Самооценка женщины на этой стадии связана с одобрением и реакцией, которую она получает от мужчин. Ей движет потребность быть самой сексуальной, привлекательной. Она постоянно отслеживает как ее оценивают. Она настолько заинтересована в мужской реакции, что готова подстраиваться под разные поведенческие модели, только бы понравиться - то она свой пацан, то роковуха. Зачастую она стараются стать идеальными. Если женщина застревает на этой стадии, она рискует впасть в депрессию, когда красота и молодость начнут увядать, и внимание станет все менее достижимым. И если она справится с этой стадией, она готова будет перейти на третью стадию комплекса
⠀
3. Мужчина как герой
Она желает, чтобы он заботился о ней.
На этой стадии женщина ищет в мужчине добытчика, опекуна, силу. Она хочет даже выйти за него замуж,  так как видит в нем идеальный и даже нереалистичный образ. Она хочет пользоваться популярностью, поэтому прокапчивает свою внешность, здоровье, мозги. Она зарабатывает деньги, развивается, но так как видит в мужчине более успешного человека готова поступиться своей реализацией ради него. Но ее ожидания растут, а «из-за него» она не реализовалась. ⬇️⬇️⬇️

И она начинает отделяться и вступать на путь собственного развития. Идёт по пути своей женской независимости.4. 4. Мужчина как независимое существо 
Она хочет добиться независимости.
Женщина на этой стадии выбор делает в сторону свои собственных интересов и самореализации, независимой от партнера. Она уже осознаёт, что слишком много оглядывалась на мужчин и хочет обрести свою идентичность. Здесь она начинает работать над своей финансовой независимостью. Эта женщина уже не особо волнуется о потребностях партнера и не берет ответственность за сохранение отношений. Это определенная жесткая женская позиция



<STARTOFPOST> про комплекс АНИМЫ и АНИМУСА
⠀
Мы же тут большие мальчики и девочки, и можем поговорить о психотерапевтических штучках. Будет интересно, честно
⠀
Сегодня (и ещё пару раз) я хочу посвятить пост комплексу АНИМЫ И АНИМУСА. Если кратко - когда каждый из нас взрослеет, мы начинаем осознавать к какому полу мы относимся. И в этот же момент понимаем, что наш папа или мама не одного с нами пола. В этот момент идёт определённое отдаление от родителя противоположного пола. И автоматическое отрицание внутри себя соответствующей половины. Т.е девочка начинает отрицать свою мужскую половину - АНИМУС, а мальчик начинает отрицать половину женскую - АНИМУ. Так в нас рождается комплекс АНИМЫ и АНИМУСА
⠀
Почему комплекс - эта та часть, которая отдаляет нас от целостности, так как эту часть мужественности и женственности мы отрицаем. Соответственно мы ее боимся и в тот же момент ей же и очаровываемся. Например, когда мужчина безумно скучает, не может жить без женщины, ревнует, стыдится что не может сделать ее счастливой, но в тот же момент убегает от неё, так как все время опасается и считает что им манипулируют, и параллельно старается изменить свою Женщину - это определяет, где находится граница его комплекса и с чего можно начать исцеляющую работу с травмированной Анимой. Такой же пример можно применить к женщинам и их Анимусу. А исцелять комплекс нужно, чтобы прийти к своему целостному и здоровому для отношений состоянию
⠀
Когда мы хотим обладать кем-то, менять, манипулировать - этими процессами руководит наше Эго, которое старается защитить нас от любой возможной боли. Но только через преодоление этих страхов можно выйти на способность нашей души любить безусловно. Особенно эффективно это исцеление происходит в совместной работе. Когда несмотря на конфликты, которые безусловно возникают, мы готовы любить друг друга и одновременно бросать вызовы, возвращать друг друга в осознанность и преодолевать стадию за стадией развития комплекса
⠀
Вот такое длинное знакомство с данным явлением. В следующих 2 постах я расскажу про 5 стадий развития АНИМЫ у мужчин, и АНИМУСА у женщин. Каждая из стадий описывает поведение в отношениях
⠀
Интригует или непонятно?😁 #el_holistic_полезное

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #анима #анимус



<STARTOFPOST> про ОТНОШЕНИЯ ♥️
⠀
Отношения все очень разные. И подходит всем разное. Вот у меня сосед например орет на свою даму каждый день в максимально уничижительной форме. Прям блажит какая она никчемная. А она не уходит и это наилучший для неё сейчас выбор. И вот под аккомпанемент невероятно находчивого в обзывательствах вопля, я задумалась об отношениях и их природе
⠀
Мы уже как-то обсуждали, что партеров мы выбираем себе отталкиваясь от своей же травматики. Жертва всегда себе найдёт палача. Но если не пускаться в терапевтические рассуждения, что ещё мы знаем об отношениях? На мой взгляд это то, что развиваться они могут по двум сценариям - ОСОЗНАННОМУ И «КАК ПОЙДЁТ»
⠀
Сценарий «Как пойдёт». Мы встречаем человека, истекаем слюнями восторга, не верим своему счастью и признаёмся в вечной любви и верности своему любимому. Проходит время, пелена сходит и не выдержав оголившихся сложностей и трений, «раз и навсегда» оборачиваются болезненным разводом с взаимными обвинениями. Это один из миллионов возможных сценариев самотекущих отношений
⠀
Осознанный сценарий. Вы встречаете человека, при присутствии которого гормоны устраивают вашему телу Хиросиму. Но вы уже дошли до того уровня развития, чтобы осознавать, что эти отношения кончатся. Рано или поздно. Через месяц или в конце жизни кого-то из вас. 
Вы уже понимаете, что ваш партнёр это динамическая система и вы оба будете меняться. И не всегда так , как будет нравиться спутнику. Не будет этого «жили долго и счастливо». Не будет длительного постоянства и стабильности.
Вы уже знаете, что нужно развиваться и делать это параллельно. И нельзя сфокусировать все своё внимание только на любимом человеке или отношениях. 
Вы уже осознали свои личные сложности, травмы и работаете с ними.
Больше уже нет мыслей что в конфликте или сложной ситуации виноват кто-то один. Вы научились брать ответственность на себя.
Вы научились не осуждать, когда вам стараются что то донести. Зачастую в таких отношениях уже нет места обидам, есть место обсуждению и выражению из призмы «я чувствую ....» И главное. Вы сами знаете чего в настоящий момент хотите. Только с этим пониманием вы можете создать то, что будет вам по сердцу♥️
⠀
Любви😘





<STARTOFPOST> про НАСЛАЖДЕНИЕ ♥️
⠀
Сегодня пятница, день Венеры. Давайте откинем самокопания и просто выберем наслаждаться. Просто выберем
⠀
Если ты одна или один, порадуй себя, устрой сам себе романтический вечер. Вечер, наполненный любовью к себе. Самому лучшему существу в мире. Это круто, поверь и тут совсем не пахнет старостью и кошками. Это ритуал любви к себе - ванна, свечи, хорошая музыка, вино, любимый десерт. И не так важно мужчина ты или женщина, просто порадуй себя
⠀
Если у тебя есть пара, напомню о самом доступном и естественном ритуале, о котором мы забываем. Массаж! Это древнейший ритуал проявления любви к телу и душе другого человека.  Это несложный способ организовать с любимым человеком общее пространство, слиться с частотами его тела, стереть границы и расслабить близкого. Снять с него корсет стресса
⠀
Подобные ритуалы заложены в нас генетически. И только в окружении свечей, окутанные благовониями и измазанные в масле мы начинаем слышать эти отдаленные ритмы ритуальных барабанов, которые напоминают нам о глубине и силе наших животных инстинктов. И разделив это переживание с партнером, ты через тело укрепляешь вашу связь, потому что она на другом уровне, на уровне интегральном. Где все мы полноценны и целостны
⠀
Позволь мне дать тебе домашнее задание. Ты как раз заканчиваешь работу. Заедь в магазин, купи свечей, бутылку хорошего вина, массажное масло (продаётся в секс-шопах и в магазинах натуральной косметики). И просто предложи своему любимому человеку провести вечер вместе и сделать массаж. А когда ты его будешь делать, не думай как ты его делаешь. Чувствуй партнера, смотри сердцем. Чувствуй себя. Тебе должно это нравится и тогда Ему или Ей тоже это будет нравится. Есть пространство Я и ТЫ, а ты позволь себе создать пространство МЫ. И тогда родится магия💫
⠀
Любви ♥️ #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Ну что дорогие...ПОДАРКИ🎁
⠀
Впереди уже пятый месяц самоизучения и трансформации себя #месяцhumandesign. Каждый раз мы двигаемся глубже и интереснее. Группа почти набрана, но одно место я все же разыграю
⠀
Я действительно люблю, когда люди исследуют себя, так как на мой взгляд путь к счастью лежит через самопознание
⠀
Что будет в этот месяц:
- 4 типа личности и их взаимодействие;
- ауры и их взаимодействие;
- структура Ложного Я;
- 9 центров и их корректное и ложное проживание;
- ваша стратегия и авторитет. Как принимать решения именно вам;
- здоровый сон для каждого типа;
- индивидуальные комментарии к вашему Дизайну после каждой темы;
- ваш профиль;
⠀
Как проходит месяц:
5 дней в неделю уроки по 20 минут. Чат в вотсап, куда приходят уроки. Смотреть можете в удобное для вас время, но настройтесь на ежедневную работу, чтобы во всем этом был смысл. 
Вы будете наблюдать и находить внутренние паттерны и установки, своё Ложное Я и начинать с ними работать. Все мы находимся в обсуждении и проживании весь месяц. ⠀
После курса вы войдёте в свой эксперимент по возвращению к настоящему себе;
Поймёте, в чем есть нюансы взаимодействия с вашим окружением;
Осознаете нюансы вашей сексуальности;
Наглядно увидите, что мы все разные и выполняем уникальную роль в этой вселенной;
Начнёте ориентироваться на базовом уровне в системе HD и бодиграфах других людей.😌
⠀
Стоимость: 4900р.
Старт: 23 апреля
⠀
Ну и не забываем про подарок! Условия участия стандартные:
⠀
Посчитать свой Дизайн и сделать скрин своего бодиграфа (в сториз я покажу пример). Посчитать себя можно на yourhumandesign.ru или на charta.life. ;⠀
Написать в комменте под этим постом свой тип;
Выложить у себя в сториз, отметить на сториз МЕНЯ и #МЕСЯЦHumanDesign !💫
⠀
Итоги 20 апреля 💫
⠀
Всем волшебного дня и бесконечной веры в пространство!💋🌙 #лизавhd





<STARTOFPOST> про ОТВЕТСТВЕННОСТЬ 🙋🏼‍♀️
⠀
Недавно была на лекции семейного терапевта. Материал был базовый, но интересный. Аудиторию в основном составляли взрослые семейные пары
⠀
Сначала все было вполне себе спокойно и двигалось по стандартной схеме. Она 
рассказывала про три составляющие отношений, рисовала схемки, а слушатели дружно кивали и рефлексировали свои отношения
⠀
Но в один прекрасный момент эта чудесная девушка задала вопрос «А как вы думаете, как должна распределяться ответственность между партнерами?». И тут понеслось - ну мужчина кормилец!
- ну а женщина хранит семью и держит очаг
- мужчина все таки должен отвечать за материальный план - но без женщины никто не воспитает ребёнка, еды не приготовит
На что лектор говорит: «ответственность должна быть 50 на 50, даже ещё лучше если это 100 на 100». И тут волна непонимания наполнила пространство, которое ещё в течении 20 минут не рассасывалось
⠀
Почему так. Как выяснилось многие ассоциируют ответственность с обязанностями. А это вообще два разных понятия. Ответственность в отношениях - это СПОСОБНОСТЬ ОСОЗНАВАТЬ, что их качество, успешность и уровень удовлетворения участника отношений зависит только от него самого. «Ask not what your country can do for you, ask what you can do for your country.»
⠀
Это значит что любые качественные изменения зависят от того, кто готов брать ответственность. И если вы оба готовы к ней, у ваших отношений есть неплохие шансы. Как говорит мой хороший знакомый «Ответственность - это счастье». Если ответственность за вас лежит на ком то другом, вряд ли это может привести вас туда, куда вы хотите
⠀
Что то не нравится? Спроси себя две вещи:
Чего я хочу?
Что мне для этого сделать?
⠀
И перестань пилить и винить партнера. В нашем веке индивидуальности это уже моветон. А то что ты с ним, это уже твоя ответственность ♥️
Но я верю, что вы тут у меня подготовленные и в первую очередь задаёте вопросы себе, так ведь?😘
⠀
Лицо @borodkova_g 
Одежда @fabbrica_fw 
Объектив @a.august.k

#el_holistic_законыжизы

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики



<STARTOFPOST> про ЭРОГЕННЫЕ ЗОНЫ ✨
⠀
Мур мур мяу ребятки, сегодня поговорим про наших спящих красавиц, про созвездия удовольствия, развеянные творцом по нашим телам, про островки томительного возбуждения на нашей коже. Да да, на коже, ведь чаще первая ассоциация при упоминании эрогенных зон это половые органы и соски, а в действительности вся наша кожа способна стать проводником возбуждения, если начать ее чувствовать, ощущать
⠀
Но сегодня у меня нет настроения долго разглагольствовать, поэтому сразу практика, по поиску и разработке эрогенных зон:
⠀
1. Подготовка. Подготавливаешь себе простую схему женского тела - можешь нарисовать, можешь напечатать. Раздеваешься до гола и начинаешь. Половых органов не касаешься. Сначала тебе нужно подготовить тело к этому волшебному ритуалу. Растереть кожу по всему телу - уши, шея, пальчики. Продавить, прожать мышцы, простукать аккуратно кулачком, растереть живот спиральными разминаемыми. Прекрасно, если ты будешь после занятий спортом, бани, массажа. Чем глубже внимание будет в теле, тем лучше
⠀
2. Берёшь приятное для себя масло или крем, это же все таки ритуал. Прикрываешь глаза и начинаешь проглаживания кончиками пальцев кожу, используешь небольшую но разную амплитуду, круговые движения с разным диаметром. Находишь более чувствительную зону, и речь идёт не о том что это прям прикоснулась и оргазм, отмечаешь любые изменения чувствительности. Можно сравнить с настроением: может быть нейстральное настроение и это фоновая чувствительность, а может быть легкая радость и это уже изменение ощущения и оно выделяется на общем фоне
⠀
Так блуждая по телу, находим чувствительные участки, исследуем область вокруг него и уточняем границы и размер. Наносим на свой рисунок расположение этого участка
⠀
3. Теперь ты знаешь свои эрогенные зоны и начинаешь с ними работать. Чтобы их разбудить и сделать более чувствительными нужно их стимулировать и аккуратно разрабатывать. Есть несколько приёмчиков:
Хлопки по зоне (не болезненные)
Защипы - крупные и мелкие 
Поглаживания: всей ладонью, кончиками пальцев 
Постукивание кончиками пальцев 
Легкое царапанье ногтями (приятное)
⠀
Несколько минут в день посвящаешь разработке зон. И через несколько недель ⬇️⬇️⬇️

Знакомишь с этими зонами партнера и просишь его уделить им внимание 💋#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #телесныепрактики
#мужскиепрактики #сексологекатеринбург



<STARTOFPOST> про #МЕСЯЦHumanDesign ✨
⠀
С 23 апреля запускаю очередной ПЯТЫЙ #МЕСЯЦhumandesign. Наберу 1 группу, максимум 15 человек. Хочешь занять место - пиши сейчас (ссылка в шапке профиля)😌 Этот месяц будет про сдачу. Сдачу своей природе. Он будет про то, чем вы отличаетесь и про особенности вашей энергии. Почему она то есть, а почему ее нет. Как начать ей пользоваться. Как корректно взаимодействовать с близкими. Про ваше тело, любовь к нему и сохранение
⠀
Что даёт этот месяц:
Вы узнаете как принимать решения именно вам 🙋🏼‍♀️
Где вы истинный и где ложный, как начать это осознавать и менять 🙅🏻‍♀️ Как на вас влияет ваше окружение 👩‍👩‍👧
Как действует энергия в вашем теле 💃🏼
Какие полезные привычки и практики  подходят именно вам 🧘🏼‍♀️ Кто ваши партнеры/дети/друзья. Как с ними взаимодействовать 👋🏻 какая сексуальность у вас и ваших партнеров ♥️
Это первый шаг к «сдаче» своей природе и начало удивительного эксперимента по клеточной трансформации💫

Мы проходим:
История знания 
Типы
Ауры
Работу центров
Стратегию
Авторитет
Структуру Ложного Я
Профили
+ персональные комментарии по каждой карте
⠀
Как это проходит:
1. Вы пишете мне в сообщения о своём желании участвовать (тапай на ссылку в шапке профиля);
2. Присылаете ваше время/место/дату рождения, телефон;
3. Я добавляю вас в диалог в WhatsApp и начинается магия😁;
4. 5 дней в неделю целый месяц ты получаешь уроки по 30 минут с подробным разбором базового уровня HD и начинаешь свою трансформацию 💫
⠀
Стоимость: 4900р.
⠀
Есть вопросы - пишите ♥️
#лизавhd ⠀
⠀
Лицо @borodkova_g 
Одежда @fabbrica_fw 
Объектив @a.august.k





<STARTOFPOST> про УЧИТЕЛЕЙ 👳🏼‍♂️
⠀
Наверно уже можно сказать, что сейчас идёт золотая эпоха инфобизнеса и расцвет эпохи самопознания. Люди толпами экспериментируют с возможностями тела и интеллекта, ходят на горы, голодают, устраивают детоксикации, берусь аскезы. Другие собирают дипломы на тренингах от ораторского мастерства до финансовой грамотности, бегут к пьедесталу «super human». Третьи идут в ретриты, випассаны, молчания, медитации динамические, мягкие, жесткие и.т.д. И сюда же поход к психотерапевтам, йогам, ламам, духовным наставникам... Мысль вы поняли. Но перед всеми этими людьми рано или поздно встаёт вопрос повышения уровня мастерства и поиск условного УЧИТЕЛЯ. А вот как его выбрать, чтобы он открыл путь раскрытия именно твоей внутренней потенции, а не повёл тебя по опасному пути ублажения его Эго, это уже большой вопрос. Как выбрать учителя?
⠀
Я не знаю. Могу поделиться к чему я пришла, пройдя свой путь самоизучения с разными наставниками и консультантами. Сейчас при выборе следующего обучения, а соответственно и его ведущего я опираюсь на несколько критериев:
⠀
Этот человек должен быть образован. При чем не только в сфере, которую он даёт. Мне нравится, когда наставник может оперировать цитатами и образами из художественной литературы. Метафоры - это великолепный способ передачи информации и если он умеет своей речью разыгрывать спектакль в моей голове - это удовольствие, которое гораздо проще усваивается телом. Ну и ещё странную особенность я заметила, всё-таки законченное высшее образование имеет значение. Даже если это такая беспонтовщина, которую я закончила в своё время и никакого отношения не имеет к его деятельности. Сейчас я не готова анализировать почему так, но все же значение это имеет
⠀
Этот человек должен жить так, как хотелось бы мне. Хотя бы фрагментарно. Это касается и материального плана и духовного. Что касается материального - необязательно у него должна быть дом или машина, какую я хочу. Но его отношение с деньгами должны быть близки мне через какое то количество времени. Тоже с духовным состоянием, что ещё важнее - если этот человек будет говорить «Просто делай, все время что то делай и рано или поздно успех
⬇️⬇️⬇️

Успех найдёт тебя, и даже когда найдёт, все равно продолжай делать.» Такая позиция мне не близка. Да у него могут гореть глаза, он может плеваться огнём, но я хочу другого душевного состояния. Поэтому выберу другого учителя
⠀
Он должен быть максимально на пути отказа от своего Эго. У него уже не текут слюни от масштаба собственной личности. Он уже не позволяет себе говорить плохо или осуждать за что то своих клиентов, студентов, просто людей. Он любит людей в различных проявлениях и смотрит на мир, как на зеркало, в котором отражается он сам
⠀
И самое важное наверно...я стараюсь выбирать счастливых учителей. Проходя через поле которых, ты сам становишься капельку полнее, целостнее, спокойнее, увереннее, мудрее. После общения с ними появляется больше смирения и красоты окружающего мира. И в этом нет агрессии, тщеславия, надрыва и желания взорвать этот мир. Толчковые эмоции утекают быстро, а я люблю глубоко и надолго ♥️
⠀
А как вы выбираете учителей?



<STARTOFPOST> УТРЕННЯЯ ПРАКТИКА ☀️
⠀
Когда мне надоедает делать часовые практики по утрам, я себя не насилую. Но стараюсь делать обязательную для меня часть
⠀
Я сажусь в своё «место силы», обычно оно находится там, куда падает солнце. Но солнце на урале мероприятие необязательное, тогда в удобное для меня место, но всегда отражённое к окну. Когда мы смотрим в стену, часто воображение это не стимулирует и не даёт «полёта»☺️
⠀
Закрываю глаза и фокусируюсь на дыхании, это позволяет замедлиться и войти в момент. И представляю всю линию дня, который меня ждёт. И начинаю свой внутренний перфоманс, в котором репетирую каждую встречу, ее начало середину конец, расставляю в ней акценты и приправляю приятными мелочами. И обязательно, каждое событие грядущего дня, в этой репетиции заканчивается хорошо и с радостью
⠀
Так я в голове прохожу через весь день и его реперные точки до самого вечера. Ну и в своих фантазиях я засыпаю довольная и удовлетворённая прошедшим днём
⠀
В конце я снова представляю всю линию времени дня и посыпаю эту линию всем чем желает в этот момент мое сознание - блестками, сюрпризами, наслаждением, спокойствием... всем крутым, что приходит в этот момент в мое сознание в любых возможных образах. Наполняю ощущениями
⠀
И все, для мозга этот день уже прошёл, он знает каким должен быть этот день. (Все же помнят, что мозг не отличает фантазию от реальности). Соответственно тело уже будет подстраивать вас под прожитый в голове опыт. Не очень важно как, главное это работает♥️
⠀
Делаем?☺️ #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про КОНСУЛЬТАЦИЮ ПО HUMAN DESIGN💫
⠀
Что важно знать, если вы собираетесь ко мне на консультацию по дизайну. Я делаю только базовое прочтение, которое включает в себя:
Типы
Ауры
Стратегию
Авторитет 
Структуру ложного Я
Центры
Профили
⠀
Почему так. Я студент школы дизайна, и у меня ещё долгий путь проживания. То, что мое тело уже усвоило, я готова передавать, а что ещё нет, я не даю. И это про честность
⠀
Если вы разбираетесь в ступенях обучения - я прошла:
4 раза курс «Проживая свой дизайн»
2 раза курс «ABC»
1 раз «Рейв картографию»

Поэтому мои консультации стоят дешевле, чем у людей которые закончили, да и многих тех, кто пока тоже учится
⠀
Мое преимущество в том, что я даю себе время впитать и прожить эту информацию, чтобы выдавать ее вам честно. А не пересказывать, как голова на ножках. И если вы хотите узнать какой то конкретный пласт информации о дизайне - я честно скажу, что не готова о нем говорить и к кому с этим можно обратиться, если я его не проживала ⠀
Вот так, давайте будем честными. Люблю ♥️ #el_holistic_hd





<STARTOFPOST> про КАНАЛЫ И ВОРОТА в human design 💫
⠀
Ну что, доставай из широких штанин свой бодиграф (схему по HD) и начнём небольшой совместный эксперимент. Я переодически смотрю, как люди пишут о дизайне, и понимаю, что это достаточно сложно. Хочу немного упростить и дать каждым воротам ассоциативное лико
⠀
Сегодня у меня стартовал очередной поток #месяцhumandesign. И помимо этого я продолжаю своё обучение и погружение с эту удивительную систему. Хочу с вами вместе прикасаться к этой магии и радоваться всем открытиям, которые она нам готова подарить
⠀
В ближайшие недели, я буду каждый день рассказывать про ворота и каналы на бодиграфе. Ворот 64 - это циферки на вашей схеме. За каждыми воротами скрывается целый веер качеств. И также вы можете увидеть на своих бодиграфах места, где ворота соединятся в каналы. Каналов нет только у рефлекторов. Всего вариаций каналов 36. И по каждому из них может протекать невероятное количество информации о вас и вашем теле
⠀
Я буду давать краткие описания и образы для ворот и каналов. Вам нужно смотреть в свой бодиграф только на закрашенные каналы и ворота, на другие не смотрите, это лишнее
⠀
Выкладывать буду в сториз! 
Попробуем?😉🙌🏿 #el_holistic_hd

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога



<STARTOFPOST> Я СВИНЬЯ, И ТЫ СВИНЬЯ,
ВСЕ МЫ, БРАТЦЫ, СВИНЬИ 🐷 😉
⠀
Какая радость, что люди пошли в самопознание. Но как же мне иногда тяжело слушать людей, которые становятся адептами одной теории
⠀
Конечно я иногда грешу фразочками «ну ещё бы, он же проектор/манифестор/рефлектор». Но каждый раз, произнося что то в этом духе, я чувствую внутреннего критика, который начинает ржать надо мной и тыкать пальцем, со словами «фууу, что за ограниченный взгляд на мир, фанатик-вонючка» (мой внутренний критик вообще то ещё хамло)))
⠀
У каждого знания есть границы, но в момент познания какой то системы, мы на первых парах так ей поражены, что начинаем все интерпретировать исходя из той системы, которую изучаем. Будь то коучинг, дизайн, гештальт-терапия, расстановки, телеска...да все что угодно. Мы начинаем весь мир интерпретировать из одой точки, загоняем все происходящее в свою ограниченную оценочную мясорубку
⠀
Почему ограниченную. На мой взгляд смотреть на человека и сразу вешать на него ярлык, выдернутый из некой системы - это ограничение. Этот ярлык не позволит нам действительно посмотреть в этого человека, увидеть его во всей потенциальной красоте и развёртке. И это ограничит не этого человека, а наши возможности в коммуникации с ним. Поэтому смотреть на человека из призмы «тыж манифестор» невежественно и пошло. Потому что так как ты представляешь себе манифесторов, никак не относится к тому каким манифестором этот человека является
⠀
Я очень стараюсь сейчас избегать подобных клише и видеть в человеке человека, какой бы из теорий в этот момент я не пользовалась. Мы уникальны! Но в этот же момент мы все люди, и очень важно помнить об этом. Мне вот песенка про свиней помогает. Люблю ♥️ #el_holistic_законыжизы

#месяцhumandesign #humandesign #дизайнчеловека #манифестор #генератор #проектор #рефлектор #манифестирующийгенератор #аура #типы #тантра #сексолог #сексуальность #женскиепрактики #йога #сексуальность #практики



<STARTOFPOST> про #МЕСЯЦHumanDesign ✨
⠀
С 26 марта запускаю очередной #МЕСЯЦhumandesign. Наберу 2 группы максимум по 10 человек. Хочешь занять место - пиши сейчас (ссылка в шапке профиля)😌 Этот месяц будет про сдачу. Сдачу своей природе. Он будет про то, чем вы отличаетесь и про особенности вашей энергии. Почему она то есть, а почему ее нет. Как начать ей пользоваться. Про ваше тело, любовь к нему и сохранение
⠀
Что даёт этот месяц:
Вы узнаете как принимать решения именно вам 🙋🏼‍♀️
Где вы истинный и где ложный, как начать это осознавать и менять 🙅🏻‍♀️ Как на вас влияет ваше окружение 👩‍👩‍👧
Как действует энергия в вашем теле 💃🏼
Какие полезные привычки и практики  подходят именно вам 🧘🏼‍♀️ Кто ваши партнеры/дети/друзья. Как с ними взаимодействовать 👋🏻
Это первый шаг к «сдаче» своей природе и начало удивительного эксперимента по клеточной трансформации💫

Мы проходим:
История знания 
Типы
Ауры
Работу центров
Стратегию
Авторитет
Структуру Ложного Я
Профили
+ персональные комментарии по каждой карте
⠀
Как это проходит:
1. Вы пишете мне в сообщения о своём желании участвовать (тапай на ссылку в шапке профиля);
2. Присылаете ваше время/место/дату рождения, телефон;
3. Я добавляю вас в диалог в WhatsApp и начинается магия😁;
4. 5 дней в неделю целый месяц ты получаешь уроки по 30 минут с подробным разбором базового уровня HD и начинаешь свою трансформацию 💫
⠀
Стоимость: 4900р.
⠀
ВАЖНО❗️ после этого месяца я запускаю следующую ступень эксперимента. На неё смогут попасть только те, кто уже прошёл #месяцhumandesign ⠀
Есть вопросы - пишите ♥️
#лизавhd ⠀





<STARTOFPOST> про АНЕСТЕЗИЮ💉
⠀
Знаете, а мы молодцы. Огромные, сильнейшие, мощнейшие. Спотыкаемся, падаем и ничего не замечаем. Потом опять спотыкаемся, на том же месте, и опять падаем, и ничего не чувствуем. Мы ведь такие сильные. И ничего не ощущающие. Вот такая плата за нашу силу. За то, что мы научились анестезироваться. «I’m fine. Always fine»
⠀
Как то мне сказали: «Лиз, вот ты очевидно готова дать леща в любой момент. А вот если ты перестанешь есть мясо, вот увидишь, ты станешь спокойнее». Эти чудные слова вылетели из рта голубоглазого вегана с лицом Аполлона. «Я вот стал гораздо спокойнее, когда перестал есть мясо» пропел он. Классно! Но к сожалению мне тогда не пришло в голову спросить, а продолжает ли он чувствовать страсть, любовь, жажду чего то также сильно, как до этого. А диапазон всего растягивается в обе стороны. Насколько я умею страстно любить, насколько же я могу страстно ненавидеть. Насколько я могу замереть в моменте, настолько же я могу прожить этот момент глубоко и широко
⠀
Наверно поэтому я больше не призываю никого к отрицанию или сглаживанию собственных эмоций. Я предлагаю идти в них, как бы больно это не было. Ведь за болью может найтись экстаз. И только так можно трансформировать себя, чтоб не наступать на одни и те же грабли. Прожить опыт так, чтоб он больше не повторился. Дать телу усвоить этот урок
⠀
Но вернёмся к анестезии. Анестезия, это когда я спрашиваю как ты, а ты отвечаешь «нормально». Это когда у тебя болит живот, а ты пьёшь таблетку, не спрашивая, что хочет донести тебе тело. Это когда твой начальник гандон, а ты выбираешь всегда сдерживать слезы, ведь плакать неприлично. Это когда ты носишь в себе годами обиду, и разрушаешь себя с улыбкой на лице. И когда тебе страшно, но ещё страшнее кому то в этом признаться
⠀
Да, ты сильный человек, но анестезия должна заканчиваться. За ней скрывается жизнь ♥️
⠀
Ах да, как только мы начинаем чувствовать и идти в чувства - понижается болевой порог. Мы лучше чувствуем все - и оргазм, и боль. Вот так вот все двойственно. Как и вся наша природа

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про 2 ТИПА МУЖЧИН ✌🏼
⠀
В отпуске всякие интимные темы пишутся только так. Расслабленное состояние всех нас способно настроить на ту самую волну, но я не об этом
⠀
Якобы (это лишь теория, давайте исследовать), мужчины делятся на 2 типа. Назовём их ЯЙЦЕГОЛОВЫМИ и ОТЦАМИ ОСНОВАТЕЛЯМИ. Названия лишь для образности представления, а не дабы кого то обидеть, дорогие мои 😁😌😘. Давайте вместе исследовать
⠀ ⠀
Теория эта полезна для женщин, чтобы лучше понимать, как точечно сделать своему партнеру приятно. Чтоб она стала эдаким снайпером удовольствия, а не его киллером.  Так вот, поговаривают, что яйцеголовые - это те, у кого наиболее чувствительной зоной являются головка члена и яички. А у отцов основателей - головка и основание члена (самая нижняя часть члена, которую вы можете обхватить в кольцо)
⠀
Что тут имеет смысл понимать. Для яйцеголовых наиболее приятными будут мануальный и оральные ласки, затрагивающие эти две зоны. А для основателей, особо важны элементы глубокого проникновения (глубокое горло, анальный секс, глубокое вхождение). Чтобы основание органа стимулировалось
⠀
Любопытно, не правда ли☺️ ⠀
А теперь домашняя работа - мужчины исследуют себя, а женщины спрашивают у партнера к кому скорее они себя отнесут. Ведь мы правда этого зачастую не знаем! Не стесняйтесь, сваливайте на меня, что я провожу эксперимент 😁 . А вы после этого будете лучше понимать на каких зонах фокусироваться. Ну и потом пишите мне
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> у меня есть полезный ПОДАРОК 🎁 ⠀
С 30-31 марта в Екатеринбурге пройдет двухдневный интенсив Be sМАРТ: осознанное отношение к бизнесу, энергии и телу
⠀
30 марта (Cosmotheca, Ельцин-центр) - лекция-тренинг Ирины Авербах-Рубинштейн @sunexpertme @rubinshteyn_irina "Продвижение личного бренда и проекта онлайн с минимальным бюджетом. Стратегия креативного маркетинга". Ирина - бизнес-коуч, спикер Сколково, СУП, Санкт-Петербург, создатель бренда "умных купальников" RoDaSoleil
⠀
31 марта (студия "Бессовестно Талантливый", Малышева 109) - закрытая тренировка - восточная практика наули (Ирина Авербах-Рубинштейн) и методика 3D-фитнес от Светланы Рябиновой, выступающего атлета, фитнес-тренера и нутрициолога
⠀
Про тело, энергии и рацио! Как я люблю ❤️
⠀
Жду генераторов, которые чувствуют на это отклик, проекторов приглашаю, а манифесторов информирую 😉 по моему промокоду el_holistic СКИДКА 10% . Заходи на аккаунт @woman2woman_project и проходи регистрацию в шапке профиля. Там же указывай промокод 💫
⠀
До встречи ♥️





<STARTOFPOST> про ПОДАРКИ 🎁
⠀
Впереди четвертый месяц самоизучения и трансформации себя #месяцhumandesign. Открываю набор в 2 группы. Стартуем 26 марта
⠀
Я действительно люблю, когда люди исследуют себя, так как на мой взгляд путь к счастью лежит через самопознание
⠀
Что будет в этот месяц:
- 4 типа личности и их взаимодействие;
- ауры и их взаимодействие;
- структура Ложного Я;
- 9 центров и их корректное и ложное проживание;
- ваша стратегия и авторитет. Как принимать решения именно вам;
- здоровый сон для каждого типа;
- индивидуальные комментарии к вашему Дизайну после каждой темы;
- ваш профиль;
⠀
Как проходит месяц:
5 дней в неделю уроки по 30 минут. Чат в вотсап, куда приходят уроки. Смотреть можете в удобное для вас время, но настройтесь на ежедневную работу, чтобы во всем этом был смысл. 
Вы будете наблюдать и находить внутренние паттерны и установки, своё Ложное Я и начинать с ними работать. Все мы находимся в обсуждении и проживании весь месяц. ⠀
После курса вы войдёте в свой эксперимент по возвращению к настоящему себе;
поймёте, в чем есть нюансы взаимодействия с вашим окружением;
наглядно увидите, что мы все разные и выполняем уникальную роль в этой вселенной;
начнёте ориентироваться на базовом уровне в системе HD и бодиграфах других людей.😌
⠀
Стоимость: 4900р.
⠀
И, стандартно, есть бонус! Я рандомно разыграю 2 пакета 🎁 по одному участнику в каждую группу
⠀
Условия:
Посчитать свой Дизайн и сделать скрин своего бодиграфа (в сториз я покажу пример). Посчитать себя можно на yourhumandesign.ru или на charta.life. ;⠀
Написать в комменте под этим постом свой тип;
Выложить у себя в сториз, отметить на сториз МЕНЯ и #МЕСЯЦHumanDesign !💫
⠀
Итоги 22 марта 💫
⠀
Всем волшебного дня и бесконечной веры в пространство!💋🌙 #лизавhd





<STARTOFPOST> про СВИДАНИЕ С СОБОЙ ☕️
⠀
Как давно ты водил(а) себя на свидание. Не с кем то, а с собой. С лучшим и единственным человеком «на всю жизнь». Давно ли ты угощала себя кофе, любовалась прохожими, гуляла по парку, выключив телефон. Как давно ты взяла себя и повела в музей, кино, на концерт, в театр? А ведь это удивительный опыт, в котором многие из нас не видят смысла
⠀
А это замечательная практика, в которой можно почувствовать себя, почувствовать вкус жизни. Замедлиться, обратить внутренний взгляд внутрь себя, потом вдруг почувствовать, как пахнет в кофейне, что весна уже пришла, что люди стали больше улыбаться, что у бариста, которого ты видишь каждый день, красивый цвет глаз. Если мы не делаем себе таких осознанных и приятных подарков - мы перестаём чувствовать вкус жизни. Летим с такой скоростью, что вообще ничего не замечаем. А такие мелочи нас заземляют, возвращают в момент. И да это про осознанность, просто слово мне это поднадоело, это про жизнь, настоящую, полноценную, наполненную чувствами жизнь
⠀
А если мы бежим и не чувствуем ее вкуса, как мы почувствуем вкус секса, страсти, нежности, мимолетного флирта, ласки, оттенок поцелуя. Эта практика взята из сексологии, чтобы ваша мотивация повысилась попробовать ее поделать
⠀
И это безусловно вид медитации. Почувствовать по настоящему вкус любимого кофе, ощущение тёплой керамической чашки в руках, вдохнуть мелкие частицы корицы - это медитация. Бог в моменте
⠀
Ну и почему нужно делать это с самим собой. «Одиночество - это гигиена души». Если вы найдёте кайф и красоту прибывания с собой, окружающие тоже это заметят
⠀
Кто готов? Задание на сегодня, пол часа себе любимому - без телефона, без подруг, без книг. Только ты и наслаждение собой. Ну и черт с ним, что разгар рабочей недели, пришла весна, прекрасное время, чтобы чувствовать. Can you?
⠀
Сделаешь - напиши, что нового ты увидел. Люблю ♥️ #el_holistic_полезное

#сексигрушки #практикаблагодарности #тантра #тантрапрактики #humandesign #дизайнчеловека #сексолог #секскоуч #терапия #генератор #проектор #рефлектор #манифестор



<STARTOFPOST> так всё-таки ВАГИНАЛЬНЫЙ ИЛИ КЛИТОРАЛЬНЫЙ 🧐
⠀
Стоит тебе задать этот вопрос всуе и из пустоты возникнут голоса всех сексологов мира, во главе с дедулей Фрейдом, и начнут яростно спорить про оргазм вагинальный и клиторальный (показательно, что слово вагинальный  Инстаграм знает, а клиторальный нет)😁. Потом Фрейд начнёт кричать про зрелый и незрелый и так далее
⠀
Сексологи не могут прийти к единому мнению - кто то говорит, что все оргазмы клиторальные, а кто то разделяет эти понятия. Почему так - потому что клитор это не только горошинка, которую все мы рано или поздно находим. Это достаточно крупный орган, который как бы огибает влагалище, поэтому споры видимо будут продолжаться
⠀
Но «роза пахнет розой, хоть розой назови её хоть нет», поэтому не так важно, какой оргазм. Неплохо, если он есть, а вот если нет, то нужно начать развивать свои нервные окончания, знакомить их с мозгом, находить эрогенные зоны на теле, и то что тебе нравится в плане прикосновений и фантазий
⠀
А лично меня во всем этом больше всего беспокоит, что мы совсем ничего не знаем о своём теле. О том, как выглядит клитор я узнала не так давно. А ведь он у меня есть
⠀
И в последнее время я чувствую острое недовольство сексуальным образованием и вообще общим уровнем знаний о человеческом теле. Как вы считаете, почему людям сейчас интереснее индекс Доу Джонса, курс доллара, или кто новый гость Дудя, но совсем неинтересно что есть у нас внутри? Вот тебе интересно?
...а ведь у нас там столько волшебства и нереализованных ресурсов. 
Люблю ♥️ #el_holistic_осексе

#сексолог #сексигрушки #сексуальность #коучинг #humandesign #проектор #генератор #рефлектор #манифестор #клиторальныйоргазм #клитор #оргазм #вагинальныйоргазм



<STARTOFPOST> про ОРГАЗМОЦЕНТРИЗМ 🔥

Спасибо конференции @simplesex18 и каждому из @neon.agency за возможность проверить мою теорию о деформации информационного поля, сформированного СМИ, относительно сексуальности женщин и получения оргазмов
⠀
Поясню. Журналы, фильмы, передачи, определённая литература  говорят об оргазме, как о чем то самом разумеющемся. Как бы он должен быть у женщины априори. Но со стороны природы это нифига не так: мужчине доходить до кульминации обязательно, женщине нет, так как от этого не зависит продолжение рода. И поэтому для большинства женщин оргазм - это путь, по самоизлучению и раскрытию своей женской самости. Это и мастурбация, и самомассаж, и женские практики и техники, и поиск того, что нравится именного этой конкретной женщине. В общем оргазм это не «на, получи-распишись», это определенный путь исследования и поиска себя
⠀
И из-за того, что информационные источники крутятся вокруг оргазмов, а это значит вокруг 1% женской сексуальности - большинство людей не понимают, что секс не равно оргазм. Секс - это эротизм, прелюдия, обстановка, возбуждение, заигрывание, игра, энергия. Это не только развязка и все. Секс - это не только гениталии, это контакт между духовным и телесным. Все тело может стать одной эрогенной зоной, если перестать зацикливаться на оргазме. И тогда, если этот сформированный в нас оргазмоцентризм отойдёт, половой акт может перейти в акт творчества
⠀
Прекрасный пример - после менопаузы у женщины может упасть уровень тестостерона и ей будет ещё тяжелее дойти до разрядки. И конечно если на ней зацикливаться , то можно ставить на себе крест и идти вязать носки. Но, если женщина в возрасте, будет понимать, что в ее теле остаётся огромный потенциал наслаждения, она сможет пользоваться сексуальностью по другому, ещё очень долго. Через прелюдию, ласки и т.д. А мы все твердим «я не кончаю и это конец света». Это безусловно важно. Но секс он не только в этом. Это целый пласт нашего существования, в котором каждый из нас может образовываться и развиваться. Так оно?
⠀
Люблю ♥️ #симплсекс #el_holistic_осексе




<STARTOFPOST> про СЕКС-СЮРПРИЗЫ 💋
⠀
«Ну вот как он может?! Мужики же визуалы! Лиз, ну вот представь. Вечер, он приходит с работы, на мне эти чулки, которые к трусам еле закрепила, белье из лоскутов кружевные, помада проститутская. Я на носочках, такая вся томная и загадочная, глаза с поволокой, открываю ему дверь, выгибаюсь как утка, а он заходит, целует в щеку и говорит - А что у нас сегодня покушать?... ну я терплю, думаю может игра такая, я буду пирог разогревать, а он подойдёт сзади, как праздник и начнётся. Но нет!!! Сидит чёт смотрит на телефоне как там лига чемпионов, собака такая! 
Нет, ну ты понимаешь, я то уже трясусь вся. Спину из-за этих подвязок потянула, а он весь такой незаинтригованный...»
⠀
Давайте честно, девочки, у кого такое было. У меня было)))) И недавно мне под впечатлением от испорченного дня всех влюблённых, несколько недовольных женщин пожаловались на такие ситуации. «Лиз, ну он же ещё молодой! Что за херня?!»
⠀
Я тоже в курсе, что мужчины визуалы. И конечно 25летнему такой визуальный раздражитель, как вы без лифчика, будет ну ооочень стимулирующим. А вот если ему годков побольше, да и плоть он вашу уже тискал и видел со всех ракурсов, нужен фактор более захватывающий ⠀
Мы привыкли все проявления человека проецировать на свой счёт. Зачастую в этот момент ваша первая мысль «ты охренел что ли я же готовилась, смотри какая я красивая кошка». А не «может у него проблемы на работе и он устал». Нам с детства прививали «мужики хотят только одного». Но мир давно изменился, секс стал настолько доступен, что нет этой дефицитной погони ⠀
В этой ситуации, если реакции не последовало, с сексом как с Коуч-сессией. Сначала надо успокоить эмоциональный мозг😁 Расслабить мужчину и дать ему почувствовать безопасность и уют. Здесь его никто не обидит и сделает ему только приятно
⠀
Ну и как мне посоветовали мужчины посоветовать женщинам: «Так трогать надо начать. Ну приоделась она, я же ее много раз всякой видел, ну сиськи, ну жопа, ну приукрасила, рюши там. Надо включать тактильные способы восприятия». Как то так меня попросили передать😁 Точно заявить не могу, но если мужчины поделятся - будет ценно! ⠀
P.s. Девочки, ну если узнали себя - дайте знак☺️😉

В любом случае - не останавливайтесь на достигнутом. Больше фантазии. Будьте веселыми и находчивыми - идите на Курсы обычного и интимного массажа, оральных ласк, купите массажные масла, смазки с охлаждающим и тингл эффектом, попробуйте мастурбаторы и массажеры простаты (тут поаккуратнее). Пробуйте! Он тоже не должен вас хотеть с порога



<STARTOFPOST> если ТЕБЕ БОЛЬНО 🌫
⠀
Вот я все пишу, мол эмоции, ситуации надо прожить, а иначе все повторится. А как это сделать не всегда понятно. На это есть шикарная техника из расстановок, которую я делала дважды в жизни - на Ливинге по HD и, когда крестраж моей души @ksenyaserebryakova, мне ее напомнила. Очень помогло
⠀
Вариаций расстановок очень много. Часто они используются в группах или с партнером. Но я предпочитаю техники практичные и не требующие дополнительной подготовки
⠀
Эта техника направлена на отработку эмоций, обид, боли которую вы чувствуете по отношению к конкретному человеку. Подходит метод если вы с человеком не можете поговорить вообще (он не идёт на контакт или его уже нет в живых), если обида давняя и не проработанная, если что то не отпущено
⠀
Чувствуешь, что тебе хреново, неприятно, грустно, обидно - вперёд и с песней. Запасаешься платками и погнали спускаться в боль и расчищать эмоциональные завалы
⠀
Исполнение: ставишь фото человека, смотришь ему прямо в глаза, спускаешься в сердце, хставишь таймер и начинаешь говорить «А ещё (Имя), я хочу тебе сказать...» и погнали: «я тебя ненавижу/обожаю/страдаю/изнемогаю/люблю/не могу простить....и т.д.». Все что идёт
⠀
Проходит 2-3 минуты. Берёшь фото и пересаживаешься в другое место, физически пересаживаешься, важно. И опять «А ещё (Имя), я хочу тебе сказать...» и опять 2-3 минуты и пересаживаешься. Доставай все, что есть. Вырёвывай все, что есть. Плачь, кричи, вой. Но не останавливайся говорить
⠀
Когда чувствуешь, что все сказано, начинай с фразы «А ещё, я сейчас чувствую...» и продолжаешь «...боль/пустоту/камень/отчаяние». И опять меняешь место каждые пару минут
⠀
Когда все чувства вывалены, почувствуй, становится ли светлее у тебя внутри и появляются ли силы сказать «А ещё, я хочу тебе сказать...спасибо/прости/люблю за...». Если есть говори, пока все не выговорится. Вообще прекращай технику, когда уже пусто, сказать нечего ни плохого ни хорошего
⠀
Лично мне хватало пол часа. Но бывает и больше и меньше. Техника энергозатратная и до боли честная. Она чистит ⠀
Люблю ♥️





<STARTOFPOST> про ГЛУБИНУ 🙏🏼
⠀
Картина. Идёт молодая пара, первое свидание, оба чувствуют неловкость, все слова, предложения как будто выдавливаются из пустого тюбика зубной пасты. И тут молодой человек говорит «Слушай, ты очень мне нравишься, но я сейчас так неловко себя чувствую и волнуюсь.  А ты что чувствуешь?» и вдруг напряжение спадает и говорить становится легче. Было у вас так, когда вы признавали какое то чувство?
⠀
Мое самое крутое свидание, в котором я чувствовала себя кайфово и раскованно, было после того, как я сказала как терпеть не могу свидания и это похоже на нелепое собеседование, в котором всем все понятно. Это было честно и свободно
⠀
Вот с нашими собственными чувствами  также - надо их признавать. Пока ты им сопротивляешься, ты только тратишь на это энергию. Вливаешь в это чувство энергию, инвестируешь. А когда мы признаем «мне больно / стыдно / жутко страшно / обидно / горько / жалко» это чувство как бы раскапывается нам и становится доступно для изменения. Энергия, которая шла на борьбу, начинает идти на трансформацию ⠀
И вот тут ты делаешь первый шаг в глубину. Свою внутреннюю телесную глубину. Ты вступаешь а диалог с этим чувством. Находишь где оно находится в теле и на что похоже, какая у него структура, форма, цвет, на что похоже, на какой предмет. О чем оно хочет тебе сказать. И просто признаешься его. Ничего не делаешь, сдаёшься, принимаешь и наблюдаешь, как оно меняется. Ты сдаёшься ему полностью, тотально
⠀
И если ты сможешь честно идти туда и сохранять внимание на этом чувстве, наблюдать его изменение - оно перейдёт в другую форму или проработается полностью. Бывает, что не получается держать внимание, значит ещё не время ⠀
Но для начала важно признавать в себе чувства. Так прорабатывать их проще и легче. В следующем посте дам технику по проработке боли и условно негативных эмоции (почему условно, тоже как-нибудь надо написать)😉
⠀
Бывало у тебя, когда ты честно заявлял «мне страшно!» и становилось легче? Вспомни такие примеры. Ведь ЧУВСТВА НАДО ПРОЖИВАТЬ. Если не прожито - все повторится ⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_законыжизы

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ОПЫТ 🙌🏿
⠀
Может ты сейчас такой/ая «блин, что же со мной происходит, что за непонятная фигня/задница/неудача/замешательство? Почему со мной? Почему сейчас? Что я сделала не так или так? А главное, может бросить все, нафига мне это все надо, может вернуться в на шаг назад, там же было фиговенько, зато понятно!». Тогда этот пост для тебя
⠀
Все наше естество наивно надеется, что когда то наступит это чудное время, когда все станет ясно и спокойно, как заставка винды. Но вся вселенная стремится к хаосу. И все, что нам остаётся - это принять этот факт
⠀
И даже в том случае, если мы позволяем себе это допустить, мы стараемся предугадать и объять сознанием это броуновское движение. И перед тем, чтоб отдаться новому опыту пытаемся его сделать безопасным, через понимание
⠀
А существует такой взгляд на жизнь - сначала ты доверяешь жизни и тем предложениям, которые она тебе дарит и пускаешься в ОПЫТ. После приходит ЗНАНИЕ, как тебе этот опыт, из чего он состоит, нравится или нет. И только после завершения цикла опыта приходит ПОНИМАНИЕ, зачем это было, что за урок был подарен тебе вселенной. И понимание приходит действительно, когда опыт прожит телом. И после него уже происходит трансформация. И опять же это эволюция
⠀
Без опыта мы не развиваемся. Шагайте смелее и позволяйте ему с вами случаться 🙌🏿😉 #el_holistic_законыжизы

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ОТНОШЕНИЯ 💏
⠀ 
Сейчас я много говорю с людьми на тему отношений, союзов, браков. И все они очень разные. Но для себя я поняла, какие отношения мне кажутся классными и успешными. Главный маркёр качества - это развивают тебя они или нет. Открывают ли твои отношения двери к твоей же потенции, к лучшей версии себя или нет. Позволяют ли твоему внутреннему свету, силе, красоте раскрыться и выйти наружу или нет. Становишься ли ты сложнее, совершеннее, многообразнее ментально, духовно, физически, сексуально или нет. Поддерживают ли твои отношения тебя в движении к мечтам, целям, достижениям или нет
⠀ 
Если да, то цени этот невероятный дар. Это действительно чудо, когда твой партнёр поддерживает тебя в твоей же красоте, силе, возможностях, мечтах, желаниях. Поддержи его в ответ. Ко мне нередко приходят на сессии просто для того, чтобы услышать «бро, у тебя все получится.
Я в тебя верю!». Потому что даже близкие не верят
⠀ 
Несите в ваши отношения новый опыт, знания, умения, всевозможные эксперименты и скилы. Позволяйте вашей потенции и потенции партнера раскрываться. Верьте друг в друга, и тогда все мечты станут достижимыми 💫 ⠀ ...ну а ты наконец позволишь себе все - петь на весь дом, танцевать дикие танцы, играть на музыкальных инструментах, учить языки, рисовать картины, кривляться перед ним в трусах и идиотничать...в общем быть собой
⠀ 
Люблю ♥️ #el_holistic_полезное

#юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор #психологияотношений



<STARTOFPOST> про ЦЕНТРЫ в ДЧ (дизайн человека) 🙅🏼‍♂️🙅🏻‍♀️
⠀
Продолжаю лавировать между темами сексуальности, смысла жизни и human design. Сегодня очередь третьего из списка
⠀
Если ты посмотришь на свой бодиграф, то увидишь цветные и белые центры. Цветные - «определенные», белые - «неопределенные». В определённых центрах энергия зафиксировалась определенным способом, а в неопределенных она непостоянна, втекает, вытекает
⠀
И человек так устроен, что старается зацепиться за ту энергию, которая ему не принадлежит, и присвоить ее себе. И тут мы сталкиваемся с понятием «Ложное Я», т.е «не я», «not self»
⠀
Исходя из теории дизайна, каждому из нас на эту жизнь дано уникальное тело, которое пришло выполнить свою роль в мироздании. А социум все время навязывает нам чужие роли, которые мы с лёгкостью на себя надеваем. И вот тут мы не мы. Но у чужих ролей есть плюс - иллюзия понятности, иллюзия «теперь то я знаю кто я». И мы стараемся за них держаться
⠀
Чтобы найти себя истинного, нужно пуститься в достаточно сложный и болезненный путь изучения себя. Распаковывания своих установок, паттернов, бессознательных реакций
⠀
И посмотреть на каждый центр своего бодиграфа (их 9), как на глубокий колодец, наполненный до краев. И только начав вычерпывать железным ведром все лишнее (коллективное, родовое, социальное), можно добраться до собственных потенциалов, мудрости и любви к себе и миру. Делать это можно через осознание своих бессознательных установок и работу над ними
⠀
На базовом уровне Дизайн даёт нам небольшую подсказку, какие вопросы себе нужно задавать и своим открытым центрам (белым)
⠀
Смотри свой бодиграф, находи открытые центры и смотри соответствующие вопросы в карусели➡️➡️➡️
Сохраняй себе и начинай эксперимент!
⠀
Люблю ♥️
#el_holistic_hd

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> простой тест на КАЧЕСТВО СЕМЕЙНОЙ ЖИЗНИ ❤️
⠀
Как часто ты говоришь себе в отношениях НАДО, а не ХОЧУ? А в жизни? Ну хрен с ним с жизнью, вообще тема «надо и хочу» фундаментальная. Пока посмотрим на отношения с этой стороны
⠀
Если вдруг в отношениях «надо» начинает заменять «хочу», значит что то пошло не так. И это можно поменять
⠀
Первый шаг - отследить. Когда я говорю себе «мне надо заняться сексом», «приготовить ему ужин», «купить подарок на 23 февраля» и т.д
⠀
Второй шаг - задать себе вопрос «а хочу ли я этого?». Если тело отзывается положительно - класс. Если отрицательно - переходишь к следующему шагу
⠀
Третий шаг - задаёшь себе вопрос «как мне сделать, чтобы хотелось?». И вот тут уже масса сценариев и возможностей попробовать что то новое. Главное не побояться
⠀
Иногда «надо» в отношениях абсолютно безобидно, но во многих случаях «надо» это уже предательство себя и жуткий разрушающий компромисс. Важно вовремя это вычислить. Ведь компромисс должен быть про созидание, а не про уничтожение
⠀
Любите себя, без этого любовь к другому так и не случается ♥️😌 #el_holistic_полезное

#юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про БУДЬ СОБОЙ ИЛИ СДОХНЕШЬ 🌍
⠀ 
Видишь как постепенно перестают работать социальные институты, уменьшается количество браков, увеличивается количество разводов, люди рожают в меньшем количестве и более позднем возрасте, не так эффективна бесплатная медицина и образование, миром правят корпорации. Мы находимся на переходе в новый 400летний цикл
⠀ 
С 1615-2027 год идёт цикл племенных ворот. Человечество все эти 400 лет было заточено на ценности племени, не индивида! Важна была поддержка и создание сообществ, забота о семье. Создавались государства, рынки, корпорации. Мы жили интересами сообщества
⠀ 
Племя живет по принципу «ты мне, я тебе». Сделки совершались на доверии, рукопожатии, глаза в глаза. Сейчас уже это перестаёт работать, посмотрите как страхование и работа с рисками стала котироваться на рынке. Это все потому что в своей эволюции человечество выходит на цикл индивидуальности ⠀ ⠀ 
И мы все находимся на переходе между племенным и индивидуальным. Замечаешь, как люди пошли изучать себя, заниматься поиском предназначения, самопознанием. Как рождаются дети, которым неинтересно накопление материальных ценностей, которые имели такое значение при племенном цикле. Они проще уходят из семьи и не так нуждаются в поддержке родственников. Слышали да, что через 5 лет уже не будет пенсии?
⠀ ⠀ 
В 2027 году мы вступим в новый цикл. В котором поиск себя, жизнь в своей индивидуальности, ее сохранение и проживание будет вопросом выживания. Выражение себя, как индивида выйдет на первый план. Будь собой или сдохнешь ♥️
⠀ 
Но не пугайтесь, переход уже идёт. И это нормально. Это эволюция 😌
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> про РОЛЕВЫЕ ИГРЫ 👸🏼
⠀
Недавно, в разговоре с подругой, а потом и с клиенткой затронули тему ролевых игр. Насколько великолепно и феерично, когда вы с партнером можете себе позволить себе такие развлечения, надеть на себя разные роли, без страха, стеснения, с полной отдачей моменту и, как не парадоксально, в костюме стюардессы вдруг СТАТЬ СОБОЙ, в самом творческом и прекрасном проявлении
⠀
К сожалению бывает, что или ты сам боишься, или твой партнер не готов включаться в игры
⠀
Хотя, если разобраться, ты же играешь роль прилежного сотрудника, жесткого директора или заботливой дочери. Что тебе мешает сыграть в сексуальную Белоснежку или дерзкую Лару Крофт?!
⠀
Главное не переставать играть. Смотрели фильм "Ты водишь!", по сути это о том же. Классно же наблюдать за персонажами фильма, а ты можешь легко сделать тоже самое со своим партнером. Это открывает абсолютно новые грани в отношениях и дает море творческой энергии для реализации ее в обычной жизни
⠀
Еще один плюс. Доказано, что мозг мужчин заточен на повышение уровня возбуждения при смене партнера - якобы на это повлияло порно. Там на каждом видео новая женщина и мозг к этому привыкает. Но и биология говорит, что это мотивация оставить как можно больше копий своих генов. Из этого следует, что ролевые игры - это профилактика измен. Это вы, но уже не вы!
⠀
Если вы боитесь начать, не прыгайте в омут с головой. Устройте с партнером вечер под бутылочку вина и обсудите, кому чего бы хотелось. Если вы нервничаете - ЭТО НОРМАЛЬНО. Нервничать вы перестанете только через пару "игр". Секс - это деликатная сфера и вы оба это чувствуете. Начните с чего то простенького например придумайте себе новые имена, это поможет не выходить из образа
⠀
Открывшись партнеру и постепенно пройдя через свои ограничения, вы снимите энергетические и физические блоки
⠀
С Днем Святого Валентина! ❤💋 #el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> про РЕФЛЕКС ОРГАЗМА ⚡️ практика
⠀
Ребя, я в вас верю! Это непросто, но вы сможете! Упражнение подразумевает пять стадий и длится 1 час 10 минут. Желательно делать всё босиком, лёжа спиной на коврике для йоги, на полу неудобно. Легче будет если найти музыку - какой-нибудь транс или у меня в VK можете найти медитацию пробуждение источника в аудио, она специально для этой практики. Очень важно во время первых четырех стадий сохранять глубокое дыхание через живот (так называемое «брюшное дыхание»), чувствуя каждый вдох-выдох и концентрируя внимание внизу живота
⠀
Первая стадия: 15 минут. Лягте на спину, вы можете поставить кулаки под пятки, важно таз максимально поднять вверх. Если вы решите кулаки под пятки не класть, руки лежат вдоль тела. Тяните таз как можно выше. Правильным считается, когда лобок — самая высшая точка в вашем теле в такой позе. Тянуть таз вверх нужно постоянно, т.к. если вы просто будете его держать, в скором времени вы даже не заметите, как он опустится ниже. Тело имеет свойство принимать то положение, которое ему более удобно и комфортно, а такое положение не всегда имеет отношение к энергии, скорее наоборот, чем вам комфортнее, тем слабее заряд. Это вызов себе и проделайте его тотально. У большинства людей уже на этой стадии начинается вибрация в ногах от усиления напряжения. Это то, что и должно происходить
⠀
Вторая стадия: 15 минут. Убираете кулаки из-под пяток, продолжая оставаться стоять на носках, таз продолжайте тянуть вверх, вверх и еще раз вверх. Руки раскидываете в стороны, продолжаете сохранять глубокое дыхание, рот приоткрыт, и вы позволяете себе звучать. Любые слова, звуки, смех, слёзы, выражение гнева, радости позволяют энергии начать двигаться от нижнего центра по всему телу. Можно ударять руками о поверхность пола, если это помогает выражению чувств. Как правило, во время этого периода вибрация начинает усиливаться и охватывать всё тело, но бывает, что блокировка в теле настолько сильна, что дрожь еле заметна или вовсе отсутствует. Продолжайте практику!
⠀
Продолжение в комментариях
⬇️⬇️⬇️ #el_holistic_полезное

Третья стадия: 15 минут. Теперь начинайте пульсацию, выбрасывая таз вверх и вниз так, как будто снизу есть резиновый шар отталкивающий вас вверх от земли. Вы должны безостановочно и быстро качать тазом вверх-вниз, достигая максимальной амплитуды и скорости. При этом не нужно биться копчиком об пол! И не переставайте чувствовать. Позвольте своему телу тотально отдаться движению, это своего рода танец, где бёдра и таз ведут за собой всё тело.Четвертая стадия: 10 минут. Соберите всю свою осознанность и всё внимание в промежности. Опускаем таз на пол и начинаем медленно слегка разводить и сводить колени. Важно: движения из стороны в сторону должны быть незаметны (микроскопичны) для глаз, во время движений может возникнуть дрожь. Вы полностью сконцентрированы на своих ощущениях. Это именно то, что мы ждали, очень медленно проходим этот отрезок, тело может немного подбросить вверх или издать какой-то звук. Таких участков может быть много. А может и не быть вовсе, главное не обуславливать себя ожиданиями.

Пятая стадия: 15 минут. Лежите в полной тишине, ничего не делая, просто расслабляясь, чувствуя и наблюдая.На своём опыте могу сказать, что практика проходит всегда по разному. Это также как в сексе - не думай о результате, будь в процессе🔥 она не пройдёт бесследно😌Описание стадий практики взяла с сайта http://newslab.ru/article/340471, они описали именно ту практику, которую делаю я . Можете почитать там ещё подробнее



<STARTOFPOST> про РЕФЛЕКС ОРГАЗМА ⚡️
⠀
Спасибо тебе, дядя Вильгельм Райх, за такую практику, которою называют по разному, но делают одинаково на множестве женских тренингов
⠀
В начале 20-го столетия этот австрийский психотерапевт совершил открытие — он доказал, что в теле существует особенная энергия — «Оргон» ⠀
Ученый выявил, что психологические, эмоциональные и физические проблемы человека возникают из-за застоя «оргона». Подобный застой нарабатывается в процессе жизни и приводит к появлению энергетических блоков на мышцах. Зажатые эмоции “застревают в теле”, образуя "мышечный панцырь". Проживая день за днем, год за годом в подобном корсете, человек становиться все более и более "тяжелым", он скован тем грузом эмоций, что таскает на себе. И это выливается в психосоматический букет
⠀
Чем полезна практика:
- помогает снять телесные зажимы;
- выпустить скрытые эмоции;
- наполниться энергией;
- улучшить кровообращение и повысить чувствительность;
- наконец побыть в целостности с телом;
- ииии испытать оргазм!
⠀
Упражнение подразумевает пять стадий и длится 1 час 10 минут. Оно довольно изнурительное и тренирует волю, сначала мозг сопротивляется и кричит прекратить, но после ему очень даже нравится происходящее✨
Есть смелые, кто готов попробовать? Выкладывать подробную инструкцию?😍





<STARTOFPOST> про РАБОТУ С СЕКСОЛОГОМ ♥️
⠀
Думаете человеку пойти к зубному страшно?! Хах. Страшно людям идти к сексологу. Открыть рот у зубного ещё можно, а вот открыть рот и высказать незнакомому человеку «я, сударь, не кончаю», гораздо тяжелее. И бережный сексолог это знает и очень уважает вашу смелость. Поэтому если хочется, но колется - решайтесь
⠀
Как обстоит работа с сексологом. Избавьтесь от иллюзии, что это разовая работа. Вы же не идёте к тренеру на одну тренировку за красивыми ягодицами, не идёте на уроки творчества единоразово - тут такая же история. Это тонкая и поэтапная работа над собой, погружение в свою сексуальность (ментально и телесно)
⠀
Будьте готовы, что в зависимости от запроса сексолог начнёт подробно собирать ваш сексуальный анамнез (история болезней) - с самого детства. Будет затрагивать все ваши предыдущие и нынешние отношения, будет подробно погружаться в травмирующий опыт, при его наличии, будет собирать информацию об отношении родителей к сексу, про первый опыт и т.д. Тело помнит гораздо больше, чем мы думаем и возвращает нам эти воспоминания
⠀
Будьте готовы, что сексолог будет давать вам различные техники массажа и интимного самомассажа. Исследования своего тела и его возможностей (про это обязательно напишу позже, там волшебство)
⠀
Будьте готовы к изменениям в других сферах жизни. Это понятная взаимосвязь - как только вы начинаете двигать какую то сферу своей жизни, она начинает влиять на другие. Это неизбежно. 
Пример: новые яркие сексуальные ощущения 🔜 улучшение настроения, появление энергии 🔜 положительные реакции на мир, уверенность в себе 🔜 успех и новые победы 💫
⠀
И будьте готовы к честности и откровенности с самим собой. Ваше тело может вас поражать и удивлять, если подарить ему любовь и внимание ♥️ #el_holistic_осексе

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ПОДАРКИ 🎁 ⠀
Впереди третий месяц самоизучения и трансформации себя #месяцhumandesign. Как я говорила ранее, открыт набор в 2 группы
⠀
Я действительно люблю, когда люди исследуют себя, так как на мой взгляд путь к счастью лежит через самопознание
⠀
Что будет в этот месяц:
- 4 типа личности и их взаимодействие (Генераторы (манифестирующие генераторы), Проекторы, Манифесторы, Рефлекторы);
- ауры и их взаимодействие;
- структура Ложного Я;
- 9 центров и их корректное и ложное проживание;
- ваша стратегия и авторитет. Как принимать решения именно вам;
- здоровый сон для каждого типа;
- индивидуальные комментарии к вашему Дизайну после каждой темы
⠀
Как проходит месяц:
5 дней в неделю уроки по 30 минут. Чат в вотсап, куда приходят уроки. Смотреть можете в удобное для вас время, но настройтесь на ежедневную работу, чтобы во всем этом был смысл. Вы будете наблюдать и находить внутренние паттерны и установки, своё Ложное Я и начинать с ними работать. Все мы находимся в обсуждении и проживании весь месяц. ⠀
После курса вы войдёте в свой эксперимент по возвращению к настоящему себе;
поймёте, в чем есть нюансы взаимодействия с вашим окружением;
наглядно увидите, что мы все разные и выполняем уникальную роль в этой вселенной;
начнёте ориентироваться на базовом уровне в системе HD и бодиграфах других людей.😌
⠀
Стоимость:
Standard 2900р.
Gold 4900р. (входит персональная Сессия со мной по завершению месяца)
⠀
И еще есть бонус! Я рандомно разыграю 2 пакета GOLD 🎁 по одному участнику в каждую группу
⠀
Условия:
Посчитать свой Дизайн и сделать скрин своего бодиграфа (в сториз я покажу пример). Посчитать себя можно на yourhumandesign.ru или на charta.life. ;⠀
Написать в комменте под этим постом свой тип;
Выложить у себя в сториз, отметить на сториз МЕНЯ и #МЕСЯЦHumanDesign !💫
⠀
Итоги в субботу💫
⠀
Всем волшебного дня и бесконечной веры в пространство!💋🌙 #лизавhd





<STARTOFPOST> как ВОПРОСЫ ОПРЕДЕЛЯЮТ НАС ❓
⠀
Наш мозг это самый крутой компьютер, все вы это знаете. Но пользоваться мы им так и не умеем, от слова вообще
⠀
Этот компьютер устроен так, что от всегда работает в режиме «вопрос/ответ», иногда осознанно, иногда нет (чаще нет). И если задать вопрос, мозг автоматически ищет ответ.  Но что важно понимать:какой вопрос - такой и ответ!
⠀
Если ты спрашиваешь: «Почему со мной всегда происходит эта лажа? Почему всегда так?» - ответ обязательно последует. Что то типа «Потому что ты тупица! Понятно же!»😁
⠀
Маленькое отступление: в коучинге вообще нет вопроса «Почему?», зачастую такие вопросы не продуктивны. Продвигающие вопросы начинаются с «Зачем?» и «Как?». Think about it, как говорится ⠀
А вот если задать себе вопрос: «Что самого крутого было в сегодняшнем дне?», «Как я могу сделать свою жизнь интереснее?», «Как мне сделать свои отношения творческими?» и задать его с желанием найти ответ, он найдётся. Возможно не сразу, может осенит позднее
⠀
Все «благодарности дню», коучинговые сессии, марафоны желаний направлены на смещение фокуса внимания на позитивные аспекты жизни,перспективы, возможности. Именно поэтому ваше состояние, и, в конечном счете ваша жизнь, являются результатом задаваемых вами вопросов ⠀
Итак, практическая польза. Эту технику я взяла из тренинга Тони Роббинса и все ещё ей пользуюсь
⠀
Чтобы приучиться быстро смещать свой фокус внимания нужно отслеживать и перефразировать ограничивающие вопросы и начать задавать себе вопросы, которые вдохновляют. Возьми ручку и запиши себе 5 вопросов, с которых будешь начинать день. Вот список моих:
1.  За что и кого я благодарна?
2. Что меня сейчас вдохновляет?
3. Что было прекрасного вчера со мной?
4. Что волшебного ждёт меня сегодня?
5. На что я нацелена сейчас?
6. Что прекрасного ждёт меня завтра? ⠀
Список вопросов меняется, если какой то перестаёт во мне откликаться. Важно действительно проживать телом каждый из них, а не отвечать самому себе ради того чтоб просто ответить. Тогда вы увидите, как меняется ваше состояние, появляется энергия и радость😌
⠀
Задай себе сейчас вдохновляющий вопрос, прочувствуй его телом и наблюдай ощущения. Приятного♥️

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> МЕНЯ ПРИГЛАСИЛИ ✨ все как положено по моей проекторской стратегии
⠀
С 18 февраля запускаю очередной #МЕСЯЦhumandesign. Наберу 2 группы максимум по 10 человек. Хочешь занять место - пиши сейчас😌

Этот месяц будет про сдачу. Сдачу своей природе. Он будет про то, чем вы отличаетесь и про особенности вашей энергии. Почему она то есть, а почему ее нет. Как начать ей пользоваться. Про ваше тело, любовь к нему и сохранение. Про веру и удовольствие
⠀
Что даёт этот месяц:
Вы узнаете как принимать решения именно вам 🙋🏼‍♀️
Где вы истинный и где ложный, как начать это осознавать и менять 🙅🏻‍♀️ Как на вас влияет ваше окружение 👩‍👩‍👧
Как действует энергия в вашем теле 💃🏼
Какие полезные привычки и практики  подходят именно вам 🧘🏼‍♀️ Кто ваши партнеры/дети/друзья. Как с ними взаимодействовать 👋🏻
Это первый шаг к «сдаче» своей природе и начало удивительного эксперимента по клеточной трансформации💫

Мы проходим:
История знания 
Типы
Ауры
Работу центров
Стратегию
Авторитет
Структуру Ложного Я
+ персональные комментарии по каждой карте
⠀
Как это проходит:
1. Вы пишете мне в сообщения о своём желании участвовать;
2. Присылаете ваше время/место/дату рождения, телефон;
3. Я добавляю вас в диалог в WhatsApp и начинается магия😁;
4. 5 дней в неделю целый месяц ты получаешь уроки по 30 минут с подробным разбором базового уровня HD и начинаешь свою трансформацию 💫
⠀
Стоимость: 
STANDARD 2900р.
GOLD 4900р. ( с персональной сессией)
⠀
ВАЖНО❗️ после этого месяца я запускаю следующую ступень эксперимента. На неё смогут попасть только те, кто уже прошёл #месяцhumandesign ⠀
Есть вопросы - пишите ♥️
#лизавhd ⠀





<STARTOFPOST> про СЕКС И ЖИР 🍔
⠀
Раз уж спросили - развернём. Замечали ли вы, что когда девушка влюбляется - она худеет (это не про замуж, а про начало отношений). Жрать некогда да и не хочется, в мыслях пропадают булки и на их место встаёт мужчина. Что самое главное, это ощущение внутренней наполненности, полноценности, цельности. Дыра, которую так хочется чём-то забить, чудом затягивается
⠀
Происходит это от самого крутого в мире коктейля из нейромедиаторов - гормонов дофамина, серотонина, эндорфина, окситоцина и вазопрессина. Девушка начинает светиться, меньше жрать и ругать себя
⠀
Про «ругать себя» это тоже важно, так как когда вы собой недовольны, в очередной раз морщитесь у зеркала или думаете про свою складочку и лишнюю конфету, вырабатывается кортизол - гормон стресса, который разрушает мышцы и накапливает жир
⠀
Ну и секс, как приятный физический бонус, который способствует выработке эндорфина, так ещё и во многих случаях является весьма неплохой физической нагрузкой
⠀
И если посмотреть на заданный мне вопрос «чем реже секс - тем больше жрешь, и наоборот?» - в общем то да, но секс тут далеко не главное. Если он (секс) без особого удовольствия, удовлетворения, эмоционального обмена - сильно краше ты с ним не станешь, да и поесть будет только сильнее хотеться после затраченных калорий. Тут больше дело в общем психоэмоциональном состоянии и, опять же, в любви к себе
⠀
Мне очень нравится новое веяние, о котором я недавно услышала - похудение через кайф. Удовольствие не для студентов, но сама идея крутая. Вместо того, чтобы изводить своё тело диетой и мучительными тренировками найдите себе спорт, от которого кайфуете. Пусть на нем у вас не сойдёт лужа пота, но вам будет интересно. И после займитесь массажем, масками, банями, обертываниями - тем, что вам доставляет удовольствие. Это тоже повышает уровень эндорфина и есть после хочется гораздо меньше
⠀
Но и тяжелые тренировки тоже дают такой эффект, так что я бы посоветовала чередовать. К одному и тому же мозг быстро привыкает и перестаёт вырабатывать гормоны счастья ⠀
В эту пятницу не зажираем пустоту, а залюбливаем♥️ P.s пятница - день Венеры. Астрологи рекомендуют женщинам баловать себя👸🏼 #el_holistic_осексе

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> ну что, узконоздревые мои...про СЕКСУАЛЬНЫЙ ИНСТИНКТ ❤️
⠀
Продолжаю тему трёх основных инстинктов (см. предыдущие посты). Если у вас доминирует этот инстинкт - не спешите вешать себе звезду секс-символа. Это не совсем про секс. Это про эмоции, чувственность, продолжение рода
⠀
Ключевым элементом является сильное стремление к близости, к глубоким и интенсивным отношениям и постоянное осознание взаимного притяжения между ними и другими людьми. Для вас необычайно важно влечение или его отсутствие с другими людьми
⠀
Такие люди любят выстраивать эмоциональную связь с одним интересным для них человеком. Они — исследователи жизни, но им может быть сложно сконцентрироваться на собственных нуждах и приоритетах. Это самый энергетически сильный инстинкт, и типы, у которых он доминирует, являются более агрессивными, конкурентноспособными, полными жизни и эмоциональными, чем другие
⠀
Представителям этого подтипа часто бывает трудно проявлять необходимую заботу о себе, поскольку их внимание постоянно бессознательно направлено во внешний мир, в поисках человека или ситуации, которые могли бы их дополнить
⠀
Нездоровые представители данного инстинктивного варианта могут, наоборот, полностью терять фокус. У них также могут проявляться инстинктивные нарушения в виде боязни секса и близости
⠀
Ну что, есть тут у меня чувственные и эмоциональные?😘 #el_holistic_полезное

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про СОЦИАЛЬНЫЙ ИНСТИНКТ 👫 про остальные инстинкты см. предыдущие посты
⠀
Как я писала ранее, всего существует три инстинкта, определяющие наше выражение. Один из них является ведущим, т.к. представлен в большей пропорции
⠀
Итак, если ваш ведущий инстинкт социальный:
вы легко адаптируетесь к социуму и окружающей ситуации. Нуждаетесь в общении с различными группами людей, как близкими, так и не очень. Заботитесь о том, как ваши действия повлияют на окружающих и какие последствия они принесут. Вам крайне важно быть вовлечёнными в мир
⠀
Социальный инстинкт выражается в желании быть частью группы, быть принятым и нужным, чувствовать себя в безопасности и получать одобрение
⠀
Вам важны тёплые и открытые отношения и вы более социально ответственны, чем другие типы. Строя личную жизнь, ищете партнера, с которым вы сможете разделить социальную деятельность, вовлечь его/её в свои проекты и мероприятия. Но и тут есть конфликт, часто такие люди избегают близких отношений, так как боятся ограничения свободы
⠀
Нездоровые представители этого типа могут быть асоциальными, испытывать ненависть и обиду на общество, недоверие к людям
⠀
В здоровом варианте люди с ведущим социальным инстинктом движимы амбициями и здоровым желанием занять положение в обществе 👋🏻
⠀
Опять же, знание инстинктов позволяет нам принять индивидуальность друг друга и осознать, что «красота в различии».♥️ ⠀
Писать ещё про инстинкты?

#el_holistic_полезное

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор #эннеаграмма



<STARTOFPOST> что такое ЧТЕНИЕ ПО HUMAN DESIGN ✨
⠀
Ну ооочень я не люблю о себе писать и делать эти товарно-объясняющие посты. Но я делаю чтения. На них я рассказываю про то, чем вы отличаетесь и про особенности вашей энергии. Почему она то есть, а почему ее нет. Как начать ей пользоваться. Вообще, чтение во многом о красоте, вашей уникальной красоте. О вашем теле и как прожить в нем эту жизнь дольше и кайфовее. Ну и главное - что с вами все ОК
⠀
Что даёт консультация:
Вы узнаете как принимать решения именно вам 🙋🏼‍♀️
Где вы истинный и где ложный, как начать это осознавать и менять 🙅🏻‍♀️ Как на вас влияет ваше окружение 👩‍👩‍👧
Как действует энергия в вашем теле 💃🏼
Какие полезные привычки и практики  подходят именно вам 🧘🏼‍♀️
Возможность рассмотреть свой актуальный запрос ⁉️
Это первый шаг к «сдаче» своей природе и начало удивительного эксперимента по клеточной трансформации (об этом я тоже рассказываю на консультации) 💫

Мы проходим:
Типы
Ауры
Центры
Стратегию
Авторитет
Структуру Ложного Я
Профиль
⠀
Как проходит консультация:
1. Вы пишете мне в сообщения и мы договариваемся о встрече;
2. Присылаете ваше время/место/дату рождения;
3. Встреча длится 2-2,5 часа;
4. Чаще всего мы встречаемся в каком то приятном месте в городе. Если у вас запрос, выходящий за рамки стандартной консультации (2 часов), или вы хотите включить разбор партнера/детей, использовать инструменты коучинга - я консультирую в доме, до которого можно добраться на машине или на такси 🏡
⠀
Стоимость: от 5 000р.
⠀
Есть вопросы - пишите ♥️
#el_holistic_hd #el_holistic_программы

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор #эннеаграмма



<STARTOFPOST> про ИНСТИНКТ САМОСОХРАНЕНИЯ 💵 см. предыдущий пост ⠀
Этот способ типирования людей исходит из такого знания как Эннеаграмма. 
Как я писала в предыдущем посте - всего существует три инстинкта, определяющие наше выражение. Один из них всегда ведущий и представлен в большей пропорции
⠀
Итак, если ваш ведущий инстинкт самосохранения: 
проявляется в желании удовлетворять свои базовые потребности, чтобы обеспечить свое физическое выживание
⠀
Людей данного подтипа в первую очередь заботит обеспечение и поддержание физической и материальной безопасности и комфорта. Чаще всего это проявляется в заботе о еде, одежде, деньгах, жилье, физическом здоровье. Данные потребности являются приоритетными, и в стремлении их удовлетворить представители данного подтипа могут жертвовать другими сферами жизни
⠀
Здоровые представители данного подтипа обычно приземленные и практичные, используют свою энергию, чтобы обеспечивать основные жизненные потребности
⠀
Нездоровые представители данного инстинктивного варианта могут, наоборот, «запустить себя» физически, или быть одержимыми едой и вопросами здоровья, или — в крайне выраженных случаях — заниматься саморазрушением
⠀
Поэтому, если вдруг тебя удивляет, почему твоя подруга/друг уже обзавёлся  машиной, квартирой, не особо с тобой тусит и не переживает о вечной любви - может у него ярко выражен именно этот инстинкт? Знаете таких?😉 #el_holistic_полезное

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор #эннеаграмма



<STARTOFPOST> про ТРИ ИНСТИНКТА ♥️🙋🏼‍♀️💵 и то, про что говорят ваши 👃 ⠀
Очень интересное инсайдерское наблюдение, которым мне позволили поделиться мастера эннеаграммы (ещё одна удивительная система типирования) и физиогномики (наука о связи особенностей психики с лицом)
⠀
В эннеаграмме существует три основных инстинкта, которые нами движут - сексуальный, социальный и самосохранения. В каждом из нас они представлены в разной пропорции и всегда есть превалирующий инстинкт
⠀
Когда инстинкт ведущий:
СЕКСУАЛЬНЫЙ - ключевым элементом является сильное стремление к близости, к глубоким и интенсивным отношениям и постоянное осознание взаимного притяжения между ними и другими людьми. Несмотря на то, что основа этого инстинкта относится к сексуальности, это не значит, что речь идет только об интимной близости. Исследователи жизни, которым трудно сконцентрироваться на собственных нуждах и целях
⠀
СОЦИАЛЬНЫЙ - выражается в желании быть частью группы, быть принятыми и нужными в своей среде.
Люди, относящиеся к социальным подтипам, тяготеют к теплым и открытым взаимоотношениям, более социально ответственны, чем другие типы. Строя личную жизнь, они ищут партнера, с которым они могли бы разделить социальную деятельность, чтобы он/она также хотел быть вовлеченным в их проекты и мероприятия. Как ни странно, в реальной жизни они могут избегать длительных близких отношений и тихого уединения, считая все это потенциально ограничивающими свободу
⠀
САМОСОХРАНЕНИЯ - проявляется в желании удовлетворять свои базовые потребности, чтобы обеспечить свое физическое выживание.
Людей данного подтипа в первую очередь заботит обеспечение и поддержание физической и материальной безопасности и комфорта. Чаще всего это проявляется в заботе о еде, одежде, деньгах, жилье, физическом здоровье. Данные потребности являются приоритетными, и в стремлении их удовлетворить представители данного подтипа могут жертвовать другими сферами жизни
⠀
А теперь крутявое наблюдение - пишите согласны или нет. Чем Уже ноздри - тем более выражен сексуальный инстинкт 👃♥️ Мой ведущий инстинкт социальный (ноздри видать широковаты)😤 Какой инстинкт ведущий у вас?

#el_holistic_полезное

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор #эннеаграмма #инстинкты



<STARTOFPOST> про БЕССОЗНАТЕЛЬНУЮ СОВМЕСТИМОСТЬ в парах 💑
⠀
Партнеров мы выбираем по огромному количеству параметров, большинство из которых не осознаем. Безусловно, все отношения в чём-то уникальны, но существуют общие паттерны бессознательной совместимости в парах. Вот наиболее распространённые из них:
⠀
Родитель и ребёнок – у таких партнёров обычно есть общие проблемы, связанные с доверием и зависимостью
⠀
Хозяин и раб – у таких партнёров обыкновенно есть проблемы, связанные с властью и контролем
⠀
Убегающий и преследователь (эта стратегия также известна как «соблазнение и отказ/уход») – в такой паре партнёры безумно нуждаются в близости и одновременно ужасно её боятся, это их и объединяет. Один из них преследует – но не настолько хорошо, чтобы действительно сблизить дистанцию; другой убегает – но не настолько быстро, чтобы исчезнуть из виду. Как только один из них приближается, второй начинает отстраняться, но лишь для того, чтобы в следующий раз самому стать преследователем. Многим знакомо , правда?
⠀
Идол и поклонник – один из партнёров возводит другого на пьедестал. Это обычно указывает на проблемы, связанные с конкуренцией и несоответствием чьим-либо ожиданиям
⠀
Простые ребята – выглядят похоже, имеют одни и те же интересы, и – что более важно – ненавидят одни и те же вещи
⠀
Кошка и собака – с виду пара выглядит так, что трудно представить, как они вообще могли познакомиться. Они бесконечно спорят обо всём подряд и всячески избегают близости, постоянно пребывая в состоянии войны. Часто замечаю таких на отдыхе
⠀
Возможно, в описании этих пар-противоположностей вы частично узнаете свои собственные или чужие отношения. И если вы в них узнаете себя, значит вы совпали со своим партнёром по «патологиям» - детским переживаниям и различаетесь по способам механизмами совладением с этими патологиями. Чем дополняете друг друга и даёте друг другу ощущение родственной души. При грамотной работе со своим бессознательным вы можете исцелять друг друга и вместе покорять следующие ступени духовности. Это распространяется на все пары. Всем любви и трепетного внимания друг к другу ♥️ #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> давненько я ПРО СЕКС да ПРО ОРГАЗМЫ не писала ♥️
⠀
Многие помнят и знают медитативные практики, направленные на расслабление тела. «Пройдите внутренним взором сначала по стопам ног, икрам, коленям и т.д...». Особенно многим будет знакомо, кто занимается йогой и заканчивает занятие шавасаной. Практика замечательная, полезная, но есть места для неё недоступные
⠀
Наше тело так устроено, что в момент стресса оно инстинктивно напрягается. Это происходит и с вагинальными мышцами. Только во время шавасаны силой внимания их расслабить не удастся. Девушки, может вы замечали, насколько невозможно расслабиться и получить оргазм после обиды, ссоры или стрессовой ситуации
⠀
Те, кто работают с сексологом часто практикуют самомассаж. И если вы начнёте исследовать себя, заметите насколько остро и быстро реагируют женские органы на жизненные обстоятельства. Как сильно меняется их текстура и плотность. Как появляются зажимы и микроузелки ⠀
Так что, прекрасные фемины, никакого удовольствия, пока ваш внутренний мир (в прямом и переносном смысле) не расслаблен и доволен. Минимизирует стресс, радуем себя и кайфуем
⠀
Чувствуйте себя и изучайте. Обсуждайте с партнером стрессовые ситуации, пока вы держите в себе - вы их не проживаете, тело держит стресс внутри. Помните, что с вами все ОК ♥️
⠀
Как будет нормальный интернет, расскажу что такое интимный самомассаж. И это вовсе не то, что вы подумали 😉

#el_holistic_осексе

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ВИДЫ БЕССОЗНАТЕЛЬНОГО 😎
⠀
Вот ездим мы фетишисты самокопания по всяким тренингам и все больше убеждаемся, что чем глубже в лес - тем толще партизаны. Т.е мысль «щас я себя на тренинге подкручу да вылечу» является заблуждением. Чем больше ты себя изучаешь, тем с более глубокими слоями неосознанного сталкиваешься. До конца жизни хватит поковыряться
⠀ 
Итак, виды бессознательного, уверена не полный список:
⠀
ФОНОВОЕ БЕССОЗНАТЕЛЬНОЕ - присущие нам нереализованные возможности. Потенциал для роста - тела, души, ума. Девочка станет женщиной, со временем, но не сразу. Вот пока она девочка, потенциал к женщине уже существует и не подавляется. Она точно не станет мужчиной, если «все пойдёт по плану». Жёлудь не станет березой и т.д. Это бессознательная исходная данность
⠀
АРХАИЧЕСКОЕ БЕССОЗНАТЕЛЬНОЕ - наследство из прошлого рода. Инстинкты, предрасположенности, закреплённые в рептильном мозге и ДНК. Самый олдскул
⠀
УТОПЛЕННОЕ БЕССОЗНАТЕЛЬНОЕ - это то, что часто называют тенью или подсознанием. Оно содержит все переживания и воспоминания, которые когда то попадали в поле сознания, но были ненамеренно забыты или намеренно вытеснены мозгом из-за их болезненности или травматичности. Тут вообще кроется огромное количество наших повседневных неосознанных паттернов. Вытесненные воспоминания оставляют в нашем поведении злость, злость скрывает за собой страх, а страх скрывает за собой боль
⠀
ВНЕДРЕННОЕ БЕССОЗНАТЕЛЬНОЕ - то, что Фрейд называл «супер-эго». Это внутренний голос, который осознанно подавляет, но при этом не осознаёт своего существования. Это как если начать наблюдать за своими мыслями, кто становится наблюдателем? Это оно😉
⠀
ЭМЕРДЖЕНТНОЕ БЕССОЗНАТЕЛЬНОЕ - оно тоже про потенциал, который не проявился (как и фоновое бессознательное). Отличие в том, что это бессознательное предполагает потенциал развития в будущем. Ты можешь быть в жопе, а можешь на высшей ступеньке духовности. Сюда же, если в вас живет гениальный скрипач, вы этого не осознаете, пока не возьмёте в руки скрипку
⠀
Я же говорю. Копать-не перекопать. Но интересный факт - чем выше любовь, тем ниже детские травмы и инпринты из нас вылазят. Так что без работы над собой красивого партнёрства не выходитЬ

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> КОУЧИ НЕ ПЛАЧУТ 😢
⠀
Хах😄 плачут. Ещё как. Только это сопровождается мысленной бегущей строкой «ты же знаешь, ты не есть твои мысли, благодари скорее вселенную за этот урок, вернись в тело и т.д.»
⠀
Недавно, во время моего горького рыдания на плече подруги она стала, признаться очень смешно, стебать меня за эту тему. И я подумала, что действительно есть убеждение, что не пристало всем, кто выбрал консультирование как профессию, выражать свои негативные эмоции во вне. Но мы все люди и чем шире спектр чувствования консультанта,  тем шире его диапазон понимания
⠀
Коучи (и т.д.) «плачут» изощренно. Тебе хреново, ты знаешь огромное количество инструментов, но ничего к себе применить не можешь. А эго мерзко пищит «че, других лечишь, а сам? В ЖОПЕ?!»)))
⠀
Мне нравится в дизайне тема, что ум нам дан не для принятия решений для себя, а для помощи другим. Так вот из жопы гораздо проще выйти если у тебя есть люди, которые могут в этом помочь. Каким бы офигенным антропологом-психологом ты не был - самокоучинг не работает. Потому что в стрессе мы зажимаемся в рамках собственной картины мира, а расширить ее может только другой человек
⠀ 
Когда мне хреново, есть заготовленный алгоритм действий:
⠀
Медитация Диспензы «Сила подсознания». Работает с негативными эмоциями и моделированием желаемого будущего
⠀
Тренировка
⠀
Кармический массаж. Я не знаю так ли это правильно называется, но мне так нравится)). Также это называют энергетическим массажем или чтением по телу
⠀
Коучинговая сессия
⠀
Друзья
⠀
Сделать что то хорошее для другого человека

Это я к чему. Давайте поддерживать. Мы все здесь друг для друга ♥️ *Но все это с оговоркой на то, что спасение утопающих дело рук самих утопающих. Кому то в жопе очень даже ничего и привычно ⠀

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> про АМПЛИТУДУ ОРГАЗМА 🔥
⠀
Как я писала раньше, статистика не самая веселая относительно удовлетворённости женщин в постели. Но на деле все не так страшно, и если дама говорит что разрядки не случается, возможно она не знает, что оргазм бывает нескольких видов и то, что она испытывает это тоже ОН
⠀
Уровни оргазма:
1. Только психические , эмоциональные проявления: возбуждение, пик, спад возбуждения
⠀
2. К эмоциональному переживанию добавляется судорожное сокращение мышц влагалища ⠀
3. Добавляется сокращение мышц живота и бёдер
⠀
4. Волна судорожных сокращений идёт вниз до кончиков пальцев и вверх до лицевых мышц
⠀
Большинство из тех, кто считает что у них аноргазмия (отсутсвие оргазма) просто ориентируются на то, как он выглядит в литературе или кино. Но нервным окончаниям нужна тренировка и как я писала раньше, им нужно познакомиться с мозгом. И всегда можно, при определенной работе, вывести оргазм первого уровня на четвёртый. Так что не отчаиваемся и исследуем себя🍓 
Наше тело способно на невероятные вещи!😉 #el_holistic_осексе





<STARTOFPOST> про КОНФЛИКТЫ И ПРОЩЕНИЕ 👊🏻
⠀
Большинство бед наших коммуникаций идёт от нашего неумения смотреть В ЛЮДЕЙ, не вокруг, не на людей. А на их индивидуальность, разность, уникальность, потенциал и возможный вектор развития 
Мы не смотрим в наших друзей, родителей, мужей, детей. Меряем по себе и погнали требовать. А они другие, отдельные от вас
⠀
Подарок. Крутая техника, если у вас есть конфликт или неприязнь к кому то. В разных культурах есть разные способы одного и того же. Кто то называет ее хоопоно поно (гавайская практика), кто-то медитацией «Любящие глаза», кто-то никак не называет, но пользуется. Садитесь, делаете несколько глубоких вдохов и выдохов, представляете своего оппонента и проговариваете
⠀
Я люблю тебя.
⠀
Мне очень жаль.
⠀
Пожалуйста, прости меня.
⠀
Благодарю тебя.
⠀
Эти простые слова помогают нейтрализовать отрицательные энергии
⠀
Эта медитация также помогает  и с душевными ранами. Вы потеряли близкого человека? Но ведь вы любите его и он любил вас? Простите его и себя и почувствуете его любовь, где бы он сейчас ни был, поблагодарите за счастье и отпустите, сохранив вечную благодарность
⠀
Люблю ♥️ #el_holistic_полезное

#веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про 6 линию в профиле. Ролевая модель 6️⃣
⠀
Небесные создания. Переходная линия, которая уже готовится к новому кругу Сансары. Люди, способные чувствовать особо тонкие и прозрачные вибрации. Ангелы, если обращаться к уровням бытия
⠀
6 линия рождается маленьким старичком, который сразу наталкивается на несовершенство этого мира. Он видит несовершенство своих родителей, как они занимаются сексом, как ссорятся, но ничего не говорит и повзрослев предпочитает стать более инфантильным , легкомысленным. Этот мир уже несовершенен, почему бы не начать творить безумие и набирать огромное количество опыта в поисках совершенства
⠀
И вот до 30 лет он начинает проживать роль 3 линии (мученика). Бесконечно набирая разнообразный опыт, болезненный и счастливый, опять же в поиске чего то совершенного. Но в случае с неудачным опытом, у 6 нет такой адаптивности, как у 3. Поэтому для неё это правда больно. Это действительно разочарование, каждый раз
⠀
И вот насобирав шишек до 30 лет, 6 идёт «залечивать раны». Раз этот мир несовершенен, она начинает строить что-то максимально приближенное к совершенству - семью, карьеру, бизнес. До 50 лет она идёт на большое количество компромиссов, важно только чтобы их не было слишком много. Иначе тело может сдаться
⠀
И в 50 лет 6 становится ролевой моделью - примером для других, с высоты своего опыта и наблюдений
⠀
6 линия является карикатурой на всех людей на земле. У всех нас есть эти этапы до 30, до 50 и до конца жизни. Только у них эти переходы наиболее яркие. Все 6 с которыми я говорила обозначают очень сильные перемены в 30 лет
⠀
Помимо сказанного, их больше всех задевают странные психосоматические болячки, которые то сами появляются, то проходят. Или плохо диагностируются. Это реакция их тела на все несовершенство окружающей действительности. Но они продолжают искать ❤️
#el_holistic_hd

#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про УРОВНИ СЕКСУАЛЬНОГО ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ ♥️
⠀
Я же уже говорила, что нашу жизнь определяет качество задаваемых себе вопросов. Их я оставлю в конце поста ⠀
Итак, существует 5 основных уровней сексуального взаимодействия между партнёрами, которые отражают физическое, психологическое и духовное здоровье
⠀
1. Подавленная сексуальность
Это низшая стадия. На ней секс рассматривается как нечто грязное, недостойное, запретное. Часто приятна кроется в детских травмах, унижении. Люди, находящиеся на этой стадии или избегают близости или прибегают к сексу «под одеялом», с закрытыми глазами, в темноте. Прибегая к диссоциации себя с процессом. Секс из чувства долга относится сюда же. На этой стадии нет речи об игривости, чувственности, радости и наслаждении
⠀
2. Совокупление 
На этой стадии сексуальность инстинктивна и служит самоудовлетворению. Она ограничивается физическим, гедонистическим наслаждением. Партнеры воспринимают друг друга как объекты, не создавая личной глубокой связи. Они развлекаются, не волнуясь об эмоциональных потребностях, чувствах и желаниях партнера. Здесь мужчины обманывают женщин, женщины мужчин, манипулируют, убеждают попробовать что-то, не заботясь о чувствах партнера и т.д. Пары редко говорят здесь о сексе, как о чём-то значимом и высоком, не обсуждают желания и табу, последствия, рамки, отношения. Женщины часто на этой стадии имеют невысказанный ожидания, чувствуют себя использованными и униженными, когда партнёр их оставляет ⠀
🔽🔽🔽 #el_holistic_осексе

3. Занятия сексом
На этой стадии в игру уже вступает осознанность. Секс становится сознательным выбором пары, в которой оба партнера понимают, что сексуальная активность имеет условия и последствия. Занятия сексом воспринимается как нечто замечательное и важное, полезное и радостное. В этих отношениях люди способны открыто договариваться о правилах и рамках отношений (моногамных или полигамных). Здесь партнеры видят в друг друге человека, а не объект, и уже стараются позаботиться о партнере и его удовлетворении. Но на этой стадии сложные ситуации внутри отношений, но вне постели не разрешаются с помощью секса, а скорее заглушаются. В стрессовой ситуации такие пары начинают много экспериментировать (общественные места, игрушки). И в конце концов проблемы их отношений всё-таки сводят и их секс на нет 
4. Занятие любовью 
На стадии занятия любовью сексуальность пары становится выражением искренней любви, принятия, глубины и радости от близости. Секс становится актом самовыражения. Это живительное и заряжающее энергией занятие. Партнеры здесь открыто говорят о своих желаниях, во время акта общаются вербально невербально (через контакт глаз). На этом уровне секс не используется для разрешения конфликтов, зарабатывания баллов или манипуляции друг другом. Наоборот в сексе партнеры способны прорабатывать сексуальные блоки, а в случае необходимости обратиться к терапевту 
5. Трансцендентный секс
Эта зона тантрических, духовных, связанных практик, которые ведут к состоянию единения партнеров (например переживание Кундалини), преодолению чувство отделенности друг от друга и от вселенной. Эти отношения возникают между людьми, которые достигли высокого уровня духовного, физического и эмоционального развития, способными к пребыванию в настоящем и самоотдаче. В этот вид занятий любовью зачастую вплетаются медитации, совместная йога, дыхательные практики или экстатический танец. Такие пары создают отдельное пространство для ритуала с маслами, подушками, свечами. В такой связи энергообмен в разы значительнее общепринятой разрядки 
И главное. На какой стадии сейчас вы? А на какой хотите быть? Что вам нужно для этого сделать?#архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ТЕОРИЮ ОГРАНИЧЕНИЙ 🔲
⠀
«Когда все дозволено, это так же плохо, как когда не дозволено ничего» (с)
Позавчера посетила конференцию практиков теории ограничений. В большей мере спикеры разбирали бизнес-кейсы, но невозможно было не заметить, что особо сильные приверженцы накладывают эту теорию и на собственную жизнь
⠀
Основа этой теории заключается в том, что существует некое ограничение, которое переводится в цель/задачу компании или человека. Все ресурсы организации начинают работать на эту задачу. И все инициативы, поступающие из вне или снизу меряются по этому цензу - если инициатива или идея отвечает той самой цели - то ее принимают, если не отвечает, то ее отсекают
⠀
Интересно теория накладывается на нашу жизнь. Сразу после конференции меня посетила внезапная ангина (все уже норм), и стала наглядным примером теории ограничений. Мое домашнее задание)) ⠀
Появилось ограничение - болезнь. Цель - стать здоровой. Ресурсы организма, деньги, связи, время пошли на решение этой задачи. Все инициативы (пойти в театр, к подругам, часть консультаций) были отменены, так как они не отвечают основной задаче «компании». Но это так, пример
⠀
Так как же выявить своё личное ограничение. В коучинге это ещё похоже на уровень убеждений. Ограничение обычно кроется там, куда страшно заглядывать и идти. «Я не люблю свою работу, но....», «мне не нравятся мои отношения, но...» и т.д. В ограничения нужно идти, за ними скрывается возможность перепрыгнуть на принципиально новый уровень жизни или бизнеса
⠀
Если интересно погрузится в эту тему более глубоко, советую книгу «Теория ограничений Голдратта» Уильям Детмер📕

#el_holistic_законыжизы #el_holistic_коучинг

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор #теорияограничений



<STARTOFPOST> про 5 линию в профиле. Еретики 5️⃣
⠀
Еретики распространяют информацию не как 4 (сетевики), не из уст в уста по социальной сети, а через «холодные контакты». Как масс-медиа

В 5 каждый видит кого-то, создаёт так называемую проекцию на человека с этой линией. И 5 старается соответствовать этой проекции. Если проще: в детстве человеку с 5 линией говорят «ты же у нас умница, отличник и лучший ученик в классе». И он изо всех сил старается соответствовать этой проекции. Но позже случается бунт - он перестаёт учиться на 5, вставляет в уши тоннели и идёт пить абсент в гаражи. Ибо надоели, я вообще не такой, как вы думаете. И тут он сталкивается с разочарованием - «ты же не такой, что ты делаешь. Ты нас разочаровываешь». Поэтому 5 линией манипулируют через чувство вины. Это их ахиллесова пята, которая тянется за ними с раннего детства. Сначала родители, семья, потом друзья, партнеры, супруги. Все чувствуют за что можно потянуть и сманипулировать
⠀
Основная задача 5 - универсализация. Это крайне практичные люди. Поэтому в кризисных ситуациях они обладают наибольшей властью. Из них выходят хорошие лидеры и кризис менеджеры (особенно 3/5). 5 линии свойственны непопулярные меры, поэтому в кризисных ситуациях они настолько полезны
⠀
Их бесконечно качает на маятнике от эгоизма к альтруизму. Они бесконечно много могут отдавать себя, пока им это не надоест и проекций не станет слишком много, чтобы у них появилось желание спрятаться и быть самим собой
⠀
Еретики, это все же соблазнители. Поэтому нередко за ними тянется проекция Казановы или роковой женщины
⠀
Это непростой тип, который меняется в зависимости от того, как вы их видите и какие проекции на них накладываете. Осознавайте это ❤️
#el_holistic_hd

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про самую дружелюбную линию профиля -4️⃣ Оппортунисты ⠀
По традиции приведу аналогию с Вербером - 4, это пара друзей, людей, присоединяющихся к другим людям. Это социальная сеть. Так начинается любой общественный уклад. Теми же словами оперирует и теория дизайна
⠀
4 - это распространение, передача информации напрямую из уст в уста. Сеть, друзья, дружелюбие
⠀
У 4 всегда есть послание, самое важное, нужное, но зачастую неизученное для распространения среди друзей и знакомых. Она зафиксирована на этом последнии. Как сетевик Avon или Oriflame. Но чтобы не скатиться в слабую позицию, ей следует изучать то, что она распространяет. Иначе может быть испорчена ее репутация, в созданной ею сети своих знакомых
⠀
Кстати про репутацию. 4 может как возвысить любого человека в глазах ее друзей, так и наоборот пустить одно слово, которое может навредить образу человека. Маятник между дружелюбием и подлостью имеет место быть
⠀
4 дружелюбна, открыта к общению и слушанию. И тут вновь ее подстерегает обратная сторона дружелюбия - френдзона. К ней приходят, плачутся про своих нерадивых партнеров, но все равно после укола поддержки от 4, эти друзья уходят обратно к своим мужчинам/женщинам. Так и не увидев, какое золотце перед ними))
⠀
В отношениях 4 долго держится за что-то, если ещё есть за что держаться. Вот 3 рвёт отношения резко, а 4 видит как постепенно разрушаются ее отношения и в этот момент смотрит по сторонам в поисках альтернативы или успокаивающего примера. И когда ее терпение окончательно лопается, она уходит навсегда. Для партнера зачастую это шок, а для 4 давно спланированное действие
⠀
4 не нужно ничего искать. Ее найдёт все само, через грамотно выстроенную сеть окружения. Просто важно быть собой. Во всей красоте своей коммуникации❤️
#el_holistic_hd ⠀

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про 3 линию в профиле. МУЧЕНИКИ 3️⃣
⠀
Если обратиться к третьему плану бытия, то это физический мир. Это люди, животные, он подвержен чувствам эмоциям и инстинктам. На этом плане души проходят ОБУЧЕНИЕ
⠀
И тема обучения прослеживается в дизайне. Тройка это не про мученичество в нашем понимании. Тройка она про опыт. Про адаптацию
⠀
Люди с этой цифрой в профиле набирают опыт всю свою жизнь сталкиваются с тем, что не работает. И из-за этого легко адаптируются. Они все время сталкиваются с разным опытом - и позитивным и негативным. И выживают
⠀
Для тройки набор опыта это стиль жизни. Они безмерно любопытны и часто неразборчивы. Это не плохо и не хорошо. Так они испытывают жизнь и делятся с другими, какой опыт не работает
⠀
Бесполезно говорить тройке чтоб она что то не делала. Ей важно пройти опыт самостоятельно. Она мутирует в новых состояниях и экспериментах, меняется
⠀
Тройка знает, что жопа может прийти неожиданно, поэтому она не жадная, а бережливая. Ей нужен запасик денюжек на случай 🤗 ⠀
⠀
У тройки так много всякого опыта, что она даже уже иногда не замечает, когда падает встаёт и идёт дальше ⠀
Для тройки не очень интересно получить деньги просто так ни откуда. Типа купить биткоины и быстро нажиться ей не интересно. Чтобы получить что то она хочет войти в опыт с этим, в эксперимент
⠀
В отношениях тройка рвёт неожиданно и резко. Она встаёт утром и вдруг осознаёт, что адаптировалась к неудобной для себя ситуации. И уходит. Это неожиданность не только для ее партнера, но и для неё самой. И тут важно осознавать где она адаптируется к неудобным позициям - в отношениях, на работе и т д. И рвать эти связи
⠀
Тройка нетерпима к несправедливости и сама она линия анархичная. Она не терпит власти, потому что вся власть несовершенна, с изъянами. Какая это власть должна быть тройка не знает, но изъяны существующей видит очень явно
⠀
Что важно, если у вас есть 3 в профиле. Не становитесь пессимистами из-за обилия разнообразного опыта в вашей жизни, в том числе и негативного,на ваш взгляд. Благодарите за него и оставайтесь открытыми🤲🏼
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> про ВТОРУЮ ЛИНИЮ ПРОФИЛЯ. Отшельники 2️⃣
⠀
По теории 7 планов бытия - 2, это вибрации органики. Деревьев, растений, лесов, озёр, рек, садов. 
А по Верберу, это уже не целостность единицы. Это разделение, противоположность, антагонизм с другим и другими. Это расстояние между «я» и остальным миром. Это красота разделения, противоположностей. Инь и Янь. Красиво, не правда ли?
⠀
2 - отшельник, который несёт в себе дар, талант. Этот талант должен быть распознан другими, а после подвержен огранке
⠀
2 нужна безопасность, как и 1. Но она чувствует себя неуверенно, когда о ней знают все. Она хочет быть за шторками, в своей комнатке, которую никому не хочет открывать. 1 идёт исследовать в поисках безопасности, а 2 прячется от мира в ее поисках
⠀
2 ждёт зов. Вызов ее таланта из вне. И тогда ее застенчивость, неуверенность как бы растворяются и она начинает блистать. И как только ее перфоманс оканчивается, она вновь возвращается в свою тайную комнату
⠀
В отношениях вы не знаете, как подойти к этой закрытой двойке. С какой стороны можно найти дверь в ее душу категорически непонятно
⠀
2 избирательна. Во всем. Одежда, люди, связи, еда. Она всегда стремится к красоте и гармонии. Она одиночка, которая улетает в отпуск никому не сказав. Знакомо?
#el_holistic_hd

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ПЕРВУЮ ЛИНИЮ 1️⃣
⠀
Вопросов по линиям профиля очень много, поэтому напишу посты про каждую цифру
⠀
По теории 7 планов бытия - это вибрации неорганических материалов - камни, земля, минералы, почва. По Верберу 1 - это Big Bang. Это начало и конец. Это жизнь и смерть в один момент. Единица персонифицирует осознание своего «я». Ты всегда уникален и одинок. А теперь посмотрите, как это интересно это отображается в теории human design и как красиво переплетается с другими теориями
⠀
1 - это основание, начало. Она хочет изучать одна и до основания. Она боится и чувствует себя небезопасно, если что-то не до конца изучила. Она ощущает себя в слабой позиции. Сильная позиция ей доступна, когда она что то изучила лучше всех. Человека, науку - неважно
⠀
1 не переносит секретов. Для неё это небезопасно. Она сделает все, чтобы избавиться от этой небезопасности - устроит лучшие игры в детектива из возможных ⠀

1 скромна. Она знает, что чем больше знает, тем больше не знает. И она любит слушать. И будет слушать все, ради крупицы нового или откровения в одной фразе
⠀
1 хочет изучать, но не хочет переходить к действию. Она настолько критична, что видит слабые места во всем. В том числе и в своём глубоком знании
⠀
1 линия хамелеонская. Она знает, что присутствие наблюдателя меняет эксперимент. Поэтому она будет в стороне, чтобы видеть всех - и спикера, и зрителей действа
⠀
1 эгоистична. Она сначала позаботится о себе, а потом о других
⠀
Для вас эта информация полезна, если у вас есть 1 в профиле. Расскажите как у вас. #el_holistic_hd

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> ВОЗВРАЩАЕМСЯ К СЕБЕ НАСТОЯЩИМ и время дарить ПОЛЕЗНЫЙ ПОДАРОК 🎁
⠀
Подходит к концу первый месяц самоизучения и трансформации себя #месяцhumandesign. Открываю набор в следующую группу
⠀
Я действительно люблю, когда люди исследуют себя, так как на мой взгляд путь к счастью лежит через самопознание. Поэтому я решила опять запустить #МЕСЯЦHumanDesign , как интересный эксперимент самоисследования и погружения в эту глубокую систему
⠀
Что будет в этот месяц:
- 4 типа личности и их взаимодействие (Генераторы (манифестирующие генераторы), Проекторы, Манифесторы, Рефлекторы);
- ауры и их взаимодействие;
- структура Ложного Я;
- 9 центров и их корректное и ложное проживание;
- ваша стратегия и авторитет. Как принимать решения именно вам;
- здоровый сон для каждого типа;
- индивидуальные комментарии к вашему Дизайну после каждой темы.
⠀
Как проходит месяц:
5 дней в неделю уроки по 30 минут. Чат в вотсап, куда приходят уроки. Смотреть можете в удобное для вас время, но настройтесь на ежедневную работу, чтобы во всем этом был смысл. Вы будете наблюдать и находить внутренние паттерны и установки, своё Ложное Я и начинать с ними работать. Все мы находимся в обсуждении и проживании весь месяц. ⠀
После курса вы войдёте в свой эксперимент по возвращению к настоящему себе;
поймёте, в чем есть нюансы взаимодействия с вашим окружением;
наглядно увидите, что мы все разные и выполняем уникальную роль в этой вселенной;
начнёте ориентироваться на базовом уровне в системе HD и  бодиграфах других людей.😌
⠀
Стоимость:
Standard 3400р.
Gold 5900р. (входит персональная Сессия со мной по завершению месяца)
⠀
И еще есть бонус! Я рандомно разыграю GOLD место в группе🎁
⠀
Условия:
Посчитать свой Дизайн и сделать скрин своего бодиграфа (в сториз я покажу пример). Посчитать себя можно на yourhumandesign.ru или на charta.life. ;⠀
Написать в комменте под этим постом свой тип;
Выложить у себя в сториз, отметить на сториз меня и #МЕСЯЦHumanDesign !💫
⠀
Итоги в субботу
⠀
Всем волшебного дня и бесконечной веры в пространство!💋🌙 #лизавhd





<STARTOFPOST> мой самый полезный пост
про ЛИБИДО И МОРТИДО
⠀
Когда я начала учиться на сексолога, мой учитель сказал «есть необычное наблюдение, что когда к тебе начинают приходить клиенты с темой секса, нередко задевается тема смерти». Секс и смерть это нечто первородное, идущее рука об руку. И это наблюдение коснулось и меня. Ко мне на консультации стали приходить люди, которые уже прошли испытание онкологией и сейчас начинают новую страницу своей жизни. Вот такие интересные закономерности вселенной
⠀
Взгляните на философию этого заболевания - тело начинает заниматься самоуничтожением. Психосоматика прослеживается в этом процессе достаточно ярко. Например, женщины с проблемами с грудью или половыми органами из-за неприятия себя и своей женственности, или из-за мучительных отношений. И чтоб не быть голословной, я попросила со мной встретиться абсолютно невероятного человека, онколога @konstantin_shkret ⠀
⠀
Что он мне сказал. Сейчас уже не нонсенс, когда заболевают 25летние люди. Вы моя ЦА, поэтому я к вам апеллирую). Это не должно напугать вас, это знание только должно вернуть вам ответственность за собственное здоровье. Многие из нас фрилансеры или часто меняют работы, не имея культуры ежегодного обследования. Нам же всем понятно, что лучше перебдеть, чем недобдеть?
⠀
В общем, что делать, если вы готовы взять ответственность за своё тело:
- не курим
- умеренно употребляем алкоголь
- ОБЯЗАТЕЛЬНО занимаемся физической активностью, спортом
- правильно питаемся
⠀
И я, как человек, который много сталкивается сейчас с психосоматикой клиентов, могу добавить - обращайте внимание на свои болячки, что они хотят вам сказать? Где вы небрежно с собой поступили? Что сделали против своей шерсти? О чем вам кричит тело? Будьте внимательны к его знакам
⠀
Ну и главное, культура обследования (спасибо @konstantin_shkret). ❗️Раз в год делаем УЗИ, рентгены, КТ:
Щитовидной железы 
Легких 
Молочных желёз
Брюшной полости 
Органов малого таза
⠀
Потратьте один день, чтобы сохранить себя в целости и радости. Позаботьтесь о своих близких и напомните им, что пора сходить на обследование.♥️ всем здоровья

#el_holistic_осексе

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ПЕРЕМЕНЫ💍
⠀
В коучинге есть замечательное правило, в сессию мы заходим с принципом «ПЕРЕМЕНЫ НЕИЗБЕЖНЫ». Я уже как-то писала о том, что существует иллюзия некой точки невозврата, за которой «жили долго и счастливо». Но нет - счастливо это или прямо сейчас в моменте, или никогда. Но я сейчас не о том
⠀
Чувствуешь ли ты периодические внутренние импульсы, толкающие тебя на перемены в жизни? Или как минимум на желание что-то поменять? Human design говорит о транзите канала мутации 3-60 (влияние положения планет), который уже идёт несколько недель и будет влиять на всех нас ещё до средины января. (21.10.18 - 20.02.19)
⠀
В общем про что это. Это значит, что все мы сейчас на протяжении 4 месяцев обуславливаемся интересной энергией. Энергия корневого центра входит в сакрал - это давление изменяться. Как внутренне, так и внешне. 
Давление корневого центра начинается с наличия рамок, которые формируют давление к изменению. Например, ты живешь в неудобной квартире, это неудовлетворительные для тебя условия, рамки. Но этот канал индивидуальный, который работает в импульсном режиме: он неожиданно включается и изменение-мутация происходит. А все остальное время его как бы и нет. Давление есть, а изменений нет. И это может очень сильно давить и приводить к депрессии (энергия есть, а куда ее направить – не понятно). Даже что поменять нужно чувствуем, но как это сделать уже вопрос. Да и часто просто страшно
⠀
Это очень интересный урок, который дарит нам вселенная. Если отследить его влияние, в конце февраля вы или уже совершите свои перемены, или как минимум осознаете, какие рамки вам показала эта энергия. Будь то нелюбимая работа, человек или надоевший цвет волос.😏
Наблюдайте, проживайте, чувствуйте♥️
#el_holistic_hd  #el_holistic_коучинг 
#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор





<STARTOFPOST> про АВТОМАТИЗАЦИЮ бизнеса🕹
⠀
Вдохновленная выездной сессией @equium.ural, думала о разумном тренде на автоматизацию бизнеса. Из одного обучения я как то вынесла три правила автоматизации, которые, как показывает опыт, вполне оправданы. Есть же тут бизнесмены, может быть полезно💸
⠀
1. Автоматизация хаоса ведет к еще большему хаосу. Перед тем как начинать автоматизировать процессы компании, нужно их сделать максимально прозрачными, системными и детально их описать
⠀
2. Автоматизация это не просто тренд. Всегда нужно понимать, какой ресурс она вам высвободит или принесет. В денежном эквиваленте. Иначе зачем вообще она нужна ⠀
⠀
3. Мое любимое. И как показал опыт - очень рабочее правило. После того, как вы посчитаете, сколько вам будет стоить автоматизация бизнес процессов, умножайте эту сумму на три. И если полученная сумма останется рентабельной - приступайте. А если нет - то остаемся в экселе))
Тоже правило умножения на три вообще распространяется на большинство IT проектов
⠀
Тема автоматизации и биг даты захватывает рынок, и как минимум интересоваться этими понятиями полезно всем всем всем♥️ #el_holistic_полезное

#автоматизациябизнеса #архетипы #личныйбрендинг #бизнесекатеринбург





<STARTOFPOST> про НАМЕРЕНИЕ 💫
⠀
Мне кажется человеческое намерение обладает невероятной силой. Гравитационной, притягивающей силой. Как только человек решает, что все Я ХОЧУ ВОТ ТАК! И решает это всем свои естеством - все в этом мире разворачивается к нему и начинает отправлять людей/события/«случайности», которые приближают человека к результату этого намерения. Только определиться с ним не просто. Когда начинаешь верить, что все возможно, тут же возникает чувство жадного ребёнка «блиин блин блин че я хочу то?!?»)))
⠀
Но с любым намерением нужно быть аккуратнее, так как гравитация просто работает, и не всегда так, как мы хотим. Поэтому нужно думать, что желаемый результат уже тут, а не о том, что будет если желаемое так и не случится. Потому что сила притяжения и в этом случае работает
⠀
Просто напоминание. Выжимка из всех тренингов и марафонов желаний. Самый универсальный план достижения мечт:
1. Пойми, чего ты действительно хочешь (это самый сложный этап, как не парадоксально)
2. Переформулируй желание в позитивную форму (без частицы НЕ)
3. Задай себе вопрос, зачем мне это? Чего большего мне это даст?
4. Представь, что ты уже там на всех уровнях восприятия - Что тебя окружает? Что ты слышишь? Какой там запах? Что ты видишь? Что ты чувствуешь? 
5. После составляй коллажи, визуализируй, пиши списки, повторяй по утрам мантры, делай все что хочешь, чтобы укоренить в себе это чувство 
6. И главное - начни что то делать в направлении своего желания. Начни просыпаться на 10 минут раньше, перестань есть столько сладкого, прочти книгу, подпишись на того, у кого уже получилось и т.д. Хотя бы что то небольшое. (это самое нужное)
7. И не парься особо, как это произойдёт. Просто верь, что оно будет. Не важно как, важно что
⠀
Вот и все. Гравитация и чудеса♥️ #el_holistic_полезное

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ИЗМЕНЕНИЯ♻️
⠀
Только представь, сейчас ты встанешь и с твоего тела опадут миллионы клеток твоей кожи, которая отслужила тебе. Каждую секунду в твоём теле обновляется все. Через 7 лет у тебя уже не будет тех клеток, которые есть сейчас. Тело полностью обновится.  Но вот разум...
⠀
В коучинге есть потрясающее правило - изменения неизбежны. Человек это настолько бесконечно динамичная система, которую пытаются загнать в жесткие рамки науки, что у каждой теории познания человека  приходит свой потолок, до которой она работает. А потом приходят те самые «исключения из правил»😁 ⠀
⠀
Я сейчас сильно наверно заворачиваю. Я говорю про теории «5 рецептов, как удержать мужчину», «100 способов стать счастливым» и все в этом духе. Может вам и поможет любой из этих рецептов. Но нужно осознавать - это временно.
⠀
Это же действительно иллюзия, что вы выйдете замуж/родите ребёнка/купите квартиру/получите ту самую должность/заработаете миллиард и все. Счастье раз и навсегда, живем долго и счастливо. Нет, все наше существо и после этого останется в динамике и непостоянстве. Так устроена природа. Это эволюция!
⠀
Вообще эволюция это не хорошо и не плохо. Эволюция это усложнение системы. И мы всегда разрываемся между двумя противоречивыми задачами эволюции:
1. Гомеостаз (сохранение внутренней среды)
2. Усложнение и развитие.
Два шага вперёд, один назад. На 20кг ты похудел, на 10кг потолстел. Хочешь заработать миллион, хоти заработать миллиард и т.д.
⠀
Что из этого можно вынести практического:
1. Все изменяется, всегда. И ты, и твой партнёр, и ваши отношения и т.д.
2. Нужно принять, что часть тебя хочет всегда оставить все как есть. Это безопасно. 
3. Нужно принять, что часть тебя хочет развития и усложнения. И это страшно, но это тоже условие выживания. Особенно счастливого. И скорее всего будет два шага вперёд, но один назад. И это нормально!
Поэтому не ссы, иди вперёд, move forward так сказать☺️
⠀
А я продолжу асоциально танцевать свою жизнь под шикарную музыку от @sverdlovskiy_deep и вам того же желаю, мои дорогие усложняющиеся системы 🌙♥️ #el_holistic_законыжизы #el_holistic_коучинг

#архетипы #humandesign #humandesignsystem #манифестор #проектор #генератор #манифестирующийгенератор #рефлектор #дизайнчеловека #психологияжизни #психологияженщины #коучинг #психотерапия #сексолог #сексология



<STARTOFPOST> про МАСТЕРОВ 👩🏼‍⚕️
⠀
Есть золотое правило «подобное притягивает подобное». У меня уже давно идёт полоса удивительных людей, которые притягиваются в мою жизнь. Они также как и смотрят на жизнь из позиции «все взаимосвязано, переплетено, находится в зависимости друг от друга»
⠀
Я очень рада, что таких людей становится все больше. Особенно я хотела бы, чтобы это понимание пришло в мир медицины и духовности. В общем то ко всем, кто работает с телом и душой. Мне кажется сейчас очень много врачей работают по принципу лечения одного и вреда всему другому, много тренеров, которые работают с рельефом, без внимания к здоровью и психическому состоянию. Нет комплексного понимания организма, нет любопытства
⠀
У меня уже была ситуация, что лучшие гастроэнтерологи города хотели положить меня на 3 месяца в лежку, а я вылечилась одной травой, взвесив все за и против. Я сейчас никого не призываю заниматься самолечением, но как вы выбираете врачей, которых слушаете? Как вы выбираете косметологов, тренеров, массажистов? По каким признакам понимаете, что он не навредит и поможет?
⠀
Лично я выбираю по принципу любит ли человек свою работу. Если я вижу, что он в интересе ко мне и моему здоровью, к моим планам, образу жизни, истории, я готова довериться этому человеку. А если он ещё и хочет работать с причиной , а не следствием, тогда это то, что нужно. Например врач, который интересуется тем, после чего ты заболел  и как тебе больше этого не допустить, тренер, который сначала работает с выстраиванием твоего позвоночника, фундамента и только потом с внешними мышцами, косметолог, который знает не только о коже лица, а о всём теле и особенно о гормональной системе и т д
⠀
Это мастера. Они всегда выходят за рамки своего знания и находятся в поиске. И главное, они действительно  любят своё дело.♥️
#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор #el_holistic_законыжизы

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про АВТОРИТЕТ по human design✅
⠀
Если вы считали себя например на yourhumandesign.ru, то справа там написано, какой у вас авторитет
⠀
Авторитет - это то место в вас, которому вы можете доверить принятие решений. По дизайну, это заложенная в вас механика, ключ к корректному проживанию, именно ваш способ принятия решений. Это фундаментальное практическое знание, которое даёт нам human design.
⠀
Виды авторитетов:
⠀
Эмоциональный авторитет (51%). Способ принятия решения - ничего не решать в момент эмоции, ждать минимальной эмоциональной волны, момента спокойствия и ясности. 🔥
⠀
Сакральный авторитет (33%). Нужно откликаться  жизни, следить куда идёт энергия и идти за ней.💃🏼
⠀
Селезеночный авторитет. Решения нужно принимать из интуиции, инстинктов, в моменте. 🐈
⠀
Манифестируемый авторитет - Эго авторитет (0.99%) важно слушать свою устную речь. Говорить не из ума, а из чувств. Сдаваться правде своего голоса, следовать за ним. 🤴🏻
⠀
Самопроецируемый авторитет (2,5%) нужно слушать самого себя во время разговора с другими, что и как вы говорите. Ваша истина выражается через вашу идентичность, ваше Я. 🙋🏼‍♀️
⠀
Без внутреннего авторитета (2,66%) Важно иметь корректное окружение, что бы говорить об этих людей свои решения и слушать себя, насколько чувствуется правильность этих решений.🌙 ⠀ 
Ну и правило для всех: чувствовать, а не думать!♥️⠀
#лизавhd

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор



<STARTOFPOST> про ИСТОРИЮ 🎎
⠀
Как хорошо, что в моей жизни так много людей, которые готовы слушать мои бредни и раздувать их в целые дебаты. На последнюю полемику меня вдохновила лекция по истории танца от @museum_about_this. Самая интересная часть лекций была посвящена греческим гетерам - свободным, хорошо образованным, независимым женщина, оказывающим платные сексуальные услуги.
⠀
Потом у меня всплыл образ прекрасной Вероники Франко из «Честной куртизанки» (фильм кстати замечательный для воскресного дня) и мои размышления пошли в сторону Европы и культуры отношений мужчин и женщин.
⠀
Ну и о гейшах нельзя было не вспомнить.  Я не сильна в истории, но насколько знаю во многих культурах на различных этапах было разделение на жён, как на храм благочестия для воспитания и рождения детей, архетип мадонны-матери, и на духовных подруг, сексуальных, образованных и порочных
⠀
Забавно, что нередко я слышу от мужчин, что с женой я не могу себе позволить то, что могу позволить в кратковременных связях. Много страхов.
⠀
Вывалив свои рассуждения моим честным товарищам, с вопросом, почему сейчас не так, как было на протяжении всей истории, мне было сказано «патриархат это круто, а сейчас бабы бунтуют, поэтому все иначе». Просто интересно, просто на подумать. Если у вас есть какие то мысли на этот счёт - делитесь!😁😌 #el_holistic_законыжизы

#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор #гетеры #куртизанки #гейши



<STARTOFPOST> про МЕСЯЦHumanDesign 🌙

Мою жажду исследования не остановить и я таки запускаю месяц эксперимента в Human design! Эксперимента с собой, своим ложным и настоящим. Это не марафон, это исследование, которое я хочу с вами разделить. Это направленное внимание внутрь себя, на вычисление своих паттернов, убеждений, страхов, желаний и возможностей. Поиск себя истинного. Своей стратегии и авторитета. Своего способа идти по жизни и принимать решения. ⠀

И я приглашаю тебя присоединиться☺️.
⠀
Что будет в этот месяц: ⠀
⠀
1. Оцифровка твоей настоящей жизни и каждой ее сферы. Ты увидишь на какой точке ты сейчас находишься и к какой точке ты хочешь прийти.
⠀
2. Определение конкретных шагов для начала изменений. ⠀
⠀
3. Тотальное погружение в Human Design:
Типы (генераторы, манифестирующие генераторы, проекторы, рефлекторы, манифесторы)🌙
Ауры каждого типа🌙
Структура и вопросы Ложного Я. Где ты настоящий, а где ты обусловлен окружающей средой🌙
Твое сознательное и бессознательное🌙
Работа каждого центра. Открытые и определенные центры🌙
Твоя стратегия и авторитет🌙
Дополнительные коучинговые, медитативные и телесные техники по работе с собой и своими желаниями🌙
Ежедневная порция знаний и погружение вглубь эксперимента! 4 недели чистого исследования себя любимого.♥️
⠀

Помимо этого, как проектор, я не про количество, я про качество. И для тех, кто хотел бы закрепить именно свой опыт и наложить его на свои реалии, в конце месяца у участников GOLD будет персональная сессия со мной. Если вам нужен план для достижения своих целей и мечт - в конце месяца вы его составите!
⠀

Общение будет происходить в чате, задания будут сопровождаться аудио и видео контентом. Все участники будут во взаимодействии и обмене опытом. ⠀
⠀

Стоимость: 
Участник 2 900р. 
GOLD участник 4 900р.
Количество мест ограничено😉 Запись и вопросы в директ, всем с удовольствием отвечу!
Всем волшебного дня и бесконечной веры в пространство♥️
#лизавhd #МЕСЯЦHumanDesign





<STARTOFPOST> про ХОЛИСТИЧЕСКИЙ ПОДХОД
⠀ 
Кто то заметил, что я недавно изменила свой никнейм. Сейчас он отражает мое обожание к одной теории, методу, парадигме. Можно называть как угодно. «Холон» - целостный, целый. Нераздельность и взаимосвязь всего сущего, торжество всеединства. Нет ничего внутри и снаружи нас. Все едино. ⠀ ⠀ 
Парадокс заключается в том, что чем ближе человек к ощущению тотальной причастности и неразделимости с миром - тем он целостнее, как личность. Потому что чувство собственной незначимости и незначительности, в разрезе всего мироздания, дарит необыкновенное чувство свободы для собственного творческого проявления.

Если говорить, как холистический подход выражается в жизни. Мне он даёт невероятный запас веры. Я правда верю, что все происходит как нужно. Я всегда вовремя и там, где мне нужно быть в этот момент. Это же я говорю своим клиентам и близким. Все всегда вовремя. И я достаточно много с этим экспериментирую.
⠀ 
Пожалуй в этом я вижу самую практическую пользу медитаций. В медитациях ты размываешь границы своего жадного эго и заходишь в день наполненный чувством причастности к окружающему миру. И события начинают развиваться абсолютно волшебным образом. И мир разворачивается к тебе максимально прекрасной стороной. Меняешь состояние - меняешь мир.✌🏼
⠀ 
Кому это интересно, очень советую послушать восхитительную, очень коротенькую книгу Охлобыстина (читает В.Демчог) «Философия целого». Ее можно найти в аудиозаписях в VK.
#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг #холистика #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор
#el_holistic_осебе #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про АРХЕТИПЫ 🧝🏻‍♀️
⠀
Начну с того, что сейчас всем нужен личный бренд. Посмотрите, как на сцену активно стали выходить бизнес-гуру. Теперь успешные компании, это не просто логотип или продукт. Теперь это человек, личность, который отвечает репутацией за свой бизнес. Где-то это весельчак и безумец Бренсон, где-то оппозиционер Чичваркин. Все понимают, что социальный капитал - это бесконечно ценный ресурс. ⠀
Если уйти от мира большого бизнеса, то каждый нормальный hr перед тем, как позвать вас на собеседование прошерстит ваши соц. сети и составит уже определенное представление о вас. Это и будет ваш «личный бренд». Поэтому над ним нужно работать.

В этом контексте я бы сказала, что личный бренд - это сформулированный образ, который вы презентуете миру. Описанная и выверенная роль, которую вы в этом мире играете. Это не ограничение, это форма, сущность, образ, который даёт обещание. Например: «я Лиза, при контакте со мной вы получите знания о себе, своём теле и сознании».
⠀
К личному бренду можно подойти со стороны 12 архетипов Юнга. Если наложить их на компании, то Adidas можно смело дать архетип Героя, Harley-Davidson Бунтаря, Louis Vuitton Искателя, Билайн Славный малый. Но поисследовать себя любимого с этой стороны особенно интересно.
⠀
Итак, архетипы:
Невинный (простодушный)🤷🏼‍♂️
Искатель 🕵🏼‍♀️
Мудрец 👳🏻‍♂️
Герой 🤾🏼‍♂️
Бунтарь 👩🏿‍🎤
Волшебник 🧙🏼‍♂️
Славный малый
Любовник 💃🏼
Шут 🤡
Родитель 🤱🏻
Творец 👩🏻‍🎨
Правитель 🤴🏻
⠀
Например я сочетаю в себе архетип любовника, искателя и чуточку волшебника. Как вы ЧУВСТВУЕТЕ, какие архетипы ближе вам?
⠀
#личныйбренд #личныйбрендинг #архетипы #архетип #юнг #психологиямужчин #психологияженщины #веды #ведическаяастрология #коучинг
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> Обещанный. Про СЕКСУАЛЬНОСТЬ ТИПОВ по human design🍓
⠀
Сексуальная энергия - это все же в первую очередь генераторы (и манифестирующие). Да, генераторы - это секс. Когда с жизненной энергией у них все хорошо, тогда и с сексуальной тоже. Источают и обуславливают другие типы
⠀
Проекторы, манифесторы и рефлекторы отражают и преувеличивают качество энергии генератора. Поэтому и в отношениях сексуальную энергию определяет генератор. ⠀
Например: два проектора больше будут разговаривать, чем заниматься любовью, если их не будут окружать генераторы.
⠀
У всех несакральных типов (НЕ генераторов) все очень интересно с сексуальной идентификацией. Она непостоянна. Неосознанно проектор, манифестор и рефлектор могут задаваться вопросом «нормальная ли я женщина/мужчина?». Мужчины проекторы и рефлекторы качаются в залах и вытачивают свои тела по образцу «настоящего самца», чтобы прикрыть свою хрупкость и бесконечную эмпатию к миру. Женщины проекторы и манифесторы показательно сексуальны, чтобы получить от мира обратную связь о том что они действительно настоящие женщины. Тут можно посмотреть на мои проекторские фотографии, гардероб и ухмыльнуться 😁 ⠀
⠀
Генераторы же со своими сильными сексуальными активациями не стараются ее подчеркнуть и презентовать миру во всей красе. Зачастую они скрывают все под достаточно неброским внешним видом. Без нарочитой сексуальности. ⠀
⠀
Это очень грубое определение сексуальной энергии и возможны разнообразные конфигурации в каждом отдельном человеке. Но для тех, кто экспериментирует с дизайном - крайне любопытно наблюдать проекторам, рефлекторам и манифесторам, что с вашей энергией происходит, если ваш партнёр генератор. Насколько вы сексуальны, когда их рядом нет, и как все меняется, когда есть рядом они!♥️ Особенно, если они в кайфе и ресурсе. Вкуснее не придумаешь, правда же?😁🍓 ⠀
#el_holistic_hd #el_holistic_осексе #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитациионлайн #humandesign #лизавhd #манифестор #проектор #рефлектор #генератор #манифестирующийгенератор





<STARTOFPOST> СДАТЬСЯ ⠀
⠀
Сегодня утром я села медитировать и в течении 20 минут тщетно сопротивлялась мысленному потоку и делала сверки, получается у меня успокоить сознание или нет. Оно подтрунивало надо мной всеми клише про «только не думай о белой обезьяне». И на двадцатой минуте я сказала себе «ну и в жопу, не получается и хрен с ним». И вдруг получилось. По всему телу прошла волна расслабления, а слои из мыслей начали растворяться и превращаться в линейный поток. Я посмеялась и посчитала практику оконечной. 😁
⠀
Потом я подумала, мы даже в практиках расслабления успеваем надавить сами на себя. «Я плохо расслабился, надо лучше расслабляться!». Мы настолько сильные борцы и достигаторы, мы настолько можем всё, что разучились сдаваться. Сдаваться мыслям, эмоциям, страхам, плохому настроению, неудачам и позволять этому быть. Просто быть. А самим не бороться с этим, наполняя это чувство или явление дополнительной энергией, а встать в позицию наблюдателя и принимать что сейчас это так, но это изменится. Как в шаманской традиции - иногда нужно позволить себе умереть, чтобы жить. Принять, расслабиться и отпустить.
⠀
Вот такое философское утро. И это безусловно моя интерпретация. Может у вас вообще не так. Но я сдамся вере в то, что вы меня поймёте.😌💋
⠀
#коучинг_для_женщин #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #медитации #медитацииошо

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> про ПРОФИЛИ HUMAN DESIGN 🔢
⠀
Например я проектор 1/3 - мой профиль 1/3. Профиль - это сочетание линий сознательного и бессознательного, образующие характер, поведение, нашу роль в жизни. Первая цифра сознательное, вторая бессознательное.
⠀
1 линия - исследователь. Тот, кто считает мир настолько небезопасным, что хочет узнать о нем все до самого основания. Люди науки и знания.
⠀
2 линия - отшельник. Как и первая линия чувствует небезопасность мира, но старается закрыться в своей комнате со своими предварениями о мире. Это люди с природным даром, которое открывают избранные люди, допущенные в эту закрытую келью.
⠀
3 линия - мученик. Люди опыта, которые испытывают этот мир на себе. Могут совершить открытие, показать людям, что работает, а что нет.
⠀
4 линия - оппортунист. Человек объединяющий людей, влияющий. Получает возможности через круг друзей.
⠀
5 линия - еретик. Очень практичные люди с нестандартным видением на задачи. ⠀
⠀
6 линия - ролевая модель. Тип, проживающий до 30 лет линию мученика, а набрав опыт находит самого себя, выкристаллизовывается в личность  и становится примером для других. ⠀

Откликается?😊😉
⠀
#el_holistic_hd 
#коучинг_для_женщин #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия





<STARTOFPOST> про сложную ФОРМУЛУ ОРГАЗМА🔥
⠀
Запрос стал настолько популярным и очевидным, что пора😌 Женский оргазм состоит из нескольких слагаемых:
⠀
1. 🧠Успокоенная голова. Единственный способ получить оргазм - не думать об оргазме! И желательно вообще не думать, тотально погрузиться с процесс и наслаждаться им. Ну и избавится от всех мыслей про ваш жирок, размазанный макияж и т.д. Если мужчина вас захотел, это уже не имеет значения☺️ Правда же?
⠀
2. 🥂Окружающая среда. Из первого пункта следует, что вы легко теряете концентрацию. Поэтому если вам будет неудобно, некомфортно и вам это не будет нравится, достижение разрядки станет ещё менее возможным. Для каждой девушки подходящая окружающая среда своя, но для начала она сама должна понимать, что это должно быть за место и с какой атмосферой
⠀
3. ⚡️И главное. Развитость эрогенных зон. Вообще работая с телом можно сделать его настолько чувствительным и чувственным, что оно всё будет откликаться прикосновениям и ассоциироваться с наслаждением. Но к сожалению у большинства женщин, как эрогенная зона развита только головка клитора, хотя на самом деле этот орган очень большой и уходит достаточно глубоко в тело женщины, где огибает своими ножками таинственную точку G. Поэтому и оргазм считается «условно вагинальным», а на самом деле он клиторальный. 
А для того, чтобы развить свою чувствительность нужно идти глубже! в самомассаж (это слово для тех, кому не нравится слово мастурбация))). Пока сами себя не исследуете и не найдёте возбуждающие вас триггеры, ваши партнеры будут искать их гораздо дольше. Не секс, а потёмки.😉
⠀
В общем всем спокойной головы и неиссякаемого любопытства к самому себе 😘

#el_holistic_осексе

⠀
#коучинг_для_женщин #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия #оргазм #женскаяэнергия



<STARTOFPOST> про ВНУТРЕННИЙ СВЕТ ✨ ⠀
В детстве мамуля попросила меня о двух вещах - не идти в политику и на реалити-шоу. Но как она же говорит «свинья грязь найдёт», и я захотела стать сексологом. Но тут она не против😁
⠀
И в ходе моего последнего эксперимента, 70% фокус-группы, после небольшого разбора, выяснили, что их запросом является раскрепощение, расслабление, удовольствие от себя в этом процессе. И это уже не про секс, это опять про любовь и кайф от себя родимой - львицы, богини, кошки, королевы.💋
⠀
И я задала вопрос себе, что меня так поддерживает в любви к себе. Я поняла,что с недавних пор в моей жизни появилось несколько людей, каждый разговор с которыми наполнен комплиментами и искренним восхищением друг другом. После разговора с ними расцветаешь. ⠀
⠀
И я стала практиковать эту на первый взгляд простую, но в исполнении довольно непривычную практику на всех. Просто говорить людям правду. Приятную правду. Какие они красивые, солнечные, как приятно их слышать по телефону и т.д. И все, процесс пошёл. Теперь этих людей стало больше. Такой вот круговорот любви.  А чтобы он запустился - начните говорить людям добрые и приятные вещи! Искренне, от души, из тела.
⠀
И главное во всем это то, что вы таким образом перепрограммируете свой мозг. Сформируете новые нейронные связи. И ваш мозг начнёт фокусироваться на красоте в людях, а не на недостатках. А потом произойдёт ещё одно чудо - вы перестанете фокусироваться на своих недостатках, и увидите красоту в себе.✨
⠀
И вы начнёте светиться)))
Всем моим красивым - спасибо вам.♥️
⠀
#коучинг_для_женщин #психосоматика #сексолог #сексология #веды #ведическаяастрология #телеснаятерапия
#el_holistic_полезное #el_holistic_коучинг





<STARTOFPOST> про ТЕСТ НА ЭНЕРГИЮ🔥
⠀ 
Начинается осень и истощение начнёт особо давать о себе знать. Болезни всегда указывают нам на что то, с чем пора начать работать. Но любое состояние, чтобы начать с ним работать надо измерить. Чтобы измерить своё ресурсное состояние, можно пойти тест с простецкими житейскими вопросами. ⠀ 
За каждый ответ ДА - 1 балл, НЕТ - 0 баллов, so-so - ставьте 0,5
1. Я счастлив в отношениях.
2. Я просыпаюсь по утрам бодрым и полным энергии.
3. Я люблю свою работу.
4. Я живу без долгов и кредитов.
5. Я чувствую себя абсолютно здоровым человеком.
6. Большую часть дня я сохраняю ощущение радости и счастья.
7. Я чувствую уверенность в завтрашнем дне.
8. У меня хорошие отношения с родителями.
9. Большую часть времени я ощущаю чувство безопасности и защищённости.
10. За последний год я путешествовал достаточное количество раз.
11. Я мастер своего дела и для меня всегда будет работа.
12. Когда я подхожу к зеркалу, мне нравится то, что я вижу.
⠀ 
10-12 баллов - вы максимально проживаете своё предназначение 
8-10 баллов - все очень хорошо
6-8 баллов - среднее значение. Стоит добавить разнообразия, новых переживаний, экспериментов 
3-6 баллов - нужно найти новые источники энергии, чтобы не болеть
1-3 балла - пора что-то менять. ⠀ 
Если у вас низкие значения, не стоит пугаться. Вам нужно вернуться к своим настоящим желаниям, помечтать и составить хороший план. Возможно вы сделаете это самостоятельно, может быть вам понадобится помощь коуча, терапевта, любого другого консультанта. Но в любом случае все решаемо. Просто чтобы выйти из тюрьмы, нужно понять, что ты в ней находишься. 😉😌
⠀ 
Если есть, чем поделиться после прохождения теста - пишите.♥️
Ph @sfotkai

#el_holistic_полезное 
#энергия #humandesign #психотерапия #сексология #ведическаяастрология #коучинг_для_женщин #веды #подсознание





<STARTOFPOST> Таки про МАНИФЕСТИРУЮЩИХ ГЕНЕРАТОРОВ😚
⠀ 
Громкие сексуашики мои, помните, что вы тоже относитесь к генераторам и к вам относится все то, что было написано в посте про генераторов под #el_holistic_hd ⠀ 
Но в чем разница. Ваша энергия напрямую идёт в горло, мотор соединён с горлом. Чистый генератор настроен на поддержание процессов, а манифестирующему ещё и крайне важно, чтобы процессы продвигали, соответствовали не хилым амбициям, чтобы окружающие вовлекались в эти процессы. Это не значит, что обычный генератор неамбициозен, просто само дело и удовольствие от него для генератора ценнее.
⠀ 
Для вас крайне важно проявлять свою индивидуальность, честно, по настоящему, не ориентируясь на окружающие стандарты. Тогда окружающие вдохновляются и притягиваются к вам и вашей деятельности, видят вашу уникальную харизму. ⠀ 
У вас есть сходство с манифесторами, так как вы тоже способны испытывать гнев, кода проживаете ложное, и у вас есть потенциал на манифестацию. Но важно помнить, что ваш авторитет это отклик - нудно идти за энергией. Льется энергия на что то - идёте, нет - не идёте.
⠀ 
И по причине того, что ваш мотор напрямую идёт к горлу, часто вы даже отследить не успеваете, как тело уже откликнулось на что то и выдало низкое, почти утробное «угу», потому что энергия снизу сразу пошла в горловой центр. Это и есть отклик манифестирующего генератора, за которым нужно следовать.
⠀ 
Вы очень скоростные ребята, «и жить торопится, и чувствовать спешит». Keep calm, ребя. Пока бежите - часть упускаете. Настраивайтесь на отклик и получайте удовольствие от процесса.♥️
⠀ 
Известные МГ: Анджелина Джоли, Владимир Высоцкий, Чарли Чаплин, Арнольд Шварценеггер, Виктор Цой, Дэвид Боуи, Бьёрк. 
Просто ярмарка невероятных харизматиков🔥
Ph @a.august.k
#энергия #humandesign #психотерапия #сексология #ведическаяастрология #коучинг_для_женщин #веды





<STARTOFPOST> про РЕФЛЕКТОРОВ🌜
⠀ 
Жопа, как сложно описать этих инопланетных существ. Так мне повезло, что этот самый редкий тип (1-2%), окружает меня на протяжении всей сознательной жизни. И уместить мой опыт общения с ними в один пост не получится, но дам основные академические факты о них.
⠀ 
Надо понимать, что раскрывшихся рефлекторов ещё меньше, чем их вообще существует. Большинство из них понятия не имеют, почему они такие изменчивые. Это единственный  лунный тип, все остальные солнечные. У них нет ни одного определенного центра, поэтому их внутреннее состояние почти все время находится в динамике. Они отражение мира, общества в которое они попадают. Один на один вы можете увидеть в них прямое отражение себя, при чем из моего опыта - они покажут вам вас в карикатуре. Увеличат, как под лупой, вашу боль или наоборот радость.  Лакмусовая бумажка, зеркало, когда он корректно себя проживает. ⠀ ⠀ ⠀ 
Они зависят от лунного цикла - 29,5 дней. И в течение цикла могут становится и проекторами, и генераторными, и манифесторами. День откликаются и пашут, день инициируют и т.д. Я как проектор, рядом с ними впадаю в недоумение, так как их я не чувствую, их тефлоновая аура просто показывает тебе тебя.
⠀ 
Конечно, очень многое зависит от их окружения, которым они обуславливаются. Но их обуславливание отличается от других типов, они скорее пробуют энергию других людей в поиске нового, чтобы найти тех, кто готов пробудится. Но тут опять же если говорить о корректном проживании.
⠀ 
Мне, как человеку с профилем 1/3 (исследователь-мученик) с ними крайне интересно, так как из-за своей непостоянности, они кажутся мне непостижимыми. Но находится с ними рядом конечно комфортнее, когда ты в ладах с собой. В кризисном состоянии они тебе его умножают.
⠀ 
Аура - тефлоновая, пробующая
⠀ 
Главный вопрос - Кто я сегодня?
⠀ 
Стратегия - Следовать лунному циклу
⠀ 
Ложное Я - разочарование
⠀ ⠀ 
Подпись - Сюрприз
⠀ 
Известные рефлекторы: Сандра Баллок, Фёдор Достоевский, Майкл Джексон.
Есть тут ещё рефлекторы?
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> Про СЕКСУАЛЬНОСТЬ 🍓
⠀ 
И вновь тема секса начинается со слов «со всеми все окей, мы все разные».
⠀ 
Многие из нас натыкались на статьи в глянцевых журналах со стоковой фоткой, где женщина лежит на боку с лицом обиженки, а мужик в труханах сидит грустит на краю их любовного ложа. В заголовке что-то типа «Вагинизм - не приговор», «Danger! Воздержание» или про афродизиаки и широкое влагалище.😁 ⠀ 
Самое дурацкое, что заложили эти статьи в умы нашего поколения, что у секса есть нормы. Надо хотеть 4,5 раза в неделю, иначе ты не сексуальный!Отсюда много неоправданных страхов и нежелание понять, а как на самом деле Я хочу?
⠀ 
Существуют различные половые конституции - слабая, средняя и сильная. Образно, у кого сильная - тот хочет каждый день, у кого слабая - раз в неделю или реже. Но это оооочень грубая классификация, так как на каждого из нас постоянно влияет огромное количество социальных и биологических факторов. Главное, что надо принять, что все мы разные и сексуальность тоже. Кому то только нажал на газ и погнали, а кому то нужно медленно нагреваться🔥. ⠀ 
Что ВАЖНО: обсуждать это в парах, так как довольно часто случается, что у партнеров различная половая конституция, и нужно договариваться об альтернативных вариантах. Сначала честность будет огромным шагом. Потом уже можно обсуждать кому сколько нужно и каким образом. 😉
⠀ 
Слушайте чего хочет ваше тело и ваш партнёр, и не волнуйтесь, если у вас «не как у всех». 😌
Написать про сексуальность типов по Human design?🌙 #el_holistic_осексе 
#энергия #humandesign #психотерапия #сексология #ведическаяастрология #коучинг_для_женщин #веды





<STARTOFPOST> Сильно рискую...но про МАНИФЕСТОРОВ 🤴🏻😁
⠀ 
Те, кого весь мир инициирует на инициацию. Знаю, сложно! Манифесторы - это единственный тип, который может инициировать действие. В прошлом это правители и тираны. Это тип силы и толчковой энергии. Энергии начать что-то новое. Они не созданы работать продолжительно, как генераторы. Запустили процесс и отошли так сказать. Иначе выдыхаются и устают.
⠀ 
Ребёнок манифестор тяжелоуправляем, его нужно научить спрашивать разрешения, так как предупреждать он никого ни о чем не будет. А запрещать ему - это нарываться на гнев.
⠀ 
Стратегия манифестора - информировать. Понято, что короли предупреждать не приучены, но в отношениях это выглядит вот так: - «ты моя!»
- «прости я замужем и у меня дети»
- «как ты могла, я уже все устроил!».😁
Поэтому, чтобы избежать проявления своего Ложного Я гнева, лучше вести себя более экологично по отношению к окружающим и информировать о своих действиях, и в отношениях, и в бизнесе, и вообще для общей безопасности.))
⠀ 
Аура - закрытая и отталкивающая. Манифестор решает будете вы в его жизни или нет.
⠀ 
Ложное Я - гнев

Главный вопрос - На кого я влияю?
⠀ 
Стратегия - информировать
⠀ 
Подпись - покой, спокойствие
⠀ 
Знаменитые манифесторы: Джордж Буш, Адольф Гитлер, Джон Малкович, Том Круз, Герман Гессе, Мао Дзэдун, Джек Николсон, Сильвестр Сталлоне, Роберт де Ниро, Дженифер Энистон, Софи Лорен, Джонни Депп, Пол Маккартни, Хелен Миррен, @star4aq и т.д.
#лизавhd
Ph @a.august.k





<STARTOFPOST> про ЗДОРОВЬЕ🧘🏽‍♂️
⠀
В последнем сториз я выложила тест на раскрытие таза. У большинства из нас он показывает большое расстояние между ногами, так как «фундамент» тела по ходу жизни был сдвинут. Центр тяжести тела смещён, все биологические процессы протекают не идеально и мышцы выстроены вокруг таза неправильно. Все это усугубляется образом жизни и нагрузками в зале на внешние мышцы, а не на внутренние. Итог - грыжа и т.п.

Позвоночник это колонна, гриф гитары, наш ствол и вокруг него нужно грамотно выстраивать тело, в чем может помочь Атмарама йога.
⠀
Дополнительный бонус для девушек, правильное расположение таза стимулирует кровоснабжение половых органов. Это ведёт к более ярким и полноценным ощущениям во время секса и способствует зачатию.😉
⠀ 
В йога лагере я познакомилась с ребятами, которые записали крутой бесплатный курс по Атмарама йоге, по которому я сейчас занимаюсь. Переходите по ссылке atmarama.yoga, пробуйте, пишите, как вам. + там же они дают техники дыхания, которые мне очень нравятся. ⠀ 
Меньше горбимся и напрягаемся, глубже дышим и всем волшебного дня😌
Ph @a.august.k

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Про ПРОЕКТОРОВ🔮
⠀
Воскресенье, это ваш день. День неэнергетических существ. Проекторы, это тягучая расслабленная материя, которая пришла на эту землю, чтобы направлять людей, видеть недочеты, ошибки, открывать потенциалы.
⠀
Ваша рабочая зона - это люди. Вы коучи от природы. Каждое взаимодействие один на один с другими людьми - это работа. Но самое большое искушение проектора, высказать без приглашения, что человек идет куда то не туда. Здесь и кроется причина всех несчастий проектора. Полезть без приглашения куда-либо. Дать совет без спроса, предложить встречаться или жить вместе, навязать себя. ⠀
Если проектор "замолкает", занимается своими любимыми делами - изучением, чтением и собирательством новых знаний, ждет приглашений и отзывается на корректные для него - его находит успех. ⠀
Проекторы - не достигаторы. Им не подходят слоганы "just do it". Just wait it, вот это по нашему!😁 И да, вам часто кажется, что все тупят. Молчим и не инициируем, пока не спросят. Вас должны разглядеть и позвать 🙋🏼‍♀️
⠀
Так как вы не обладаете энергией на длительную деятельность, вам важно не урабатываться, как генераторам. А ложиться спать до того, как устали. Но вы не чувствуете усталости, пока не приняли горизонтальное положение, поэтому проверяйте себя в течении дня. Не тратьте свое тело. ⠀
Главный вопрос - "Кто ты?". Когда проектор в корректности - он не особо парится о себе, весь его интерес направлен на других людей.
⠀
Стратегия - Ждать приглашения
⠀
Ложное Я - Горечь ⠀
Аура - Впитывающая и направленная. В один момент времени вы чувствуете одного человека, к которому подключаетесь, как к USB))
⠀
Подпись - Успех ⠀
⠀
Знаменитые Проекторы - Вуди Аллен, Тони Блэр, Наполеон Бонапарт, Николас Кейдж, Фидель Кастро, Джеки Чан, Джордж Клуни, Пенелопа Круз, Сальвадор Дали, Томас Эдисон, Хью Хефнер, Джон Кеннеди, Нельсон Мандела, Карл Маркс, Мерилин Монро, Барак Обама, Ошо, Пабло Пикассо, Бред Питт, Принцесса Диана, Королева Елизавета Вторая, Стивен Спилберг, Барбара Стрейзанд, Квентин Тарантино, Элизабет Тейлор
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> Про МЕНЯ ⠀
После нескольких лет совмещения работы маркетологом с моим любимым занятием - персональными консультациями, я наконец тотально выбрала второе. На данный момент я захожу в космосы других людей через 2 двери - через Коучинг и Аналитику human design. Ну и попутно учусь на сексолога, о чем тоже скоро буду рассказывать🌹
⠀
🌙Human design - это система самопознания человека, которая включает в себя биохимию, физику, астрологию, биологию, чакральную систему и другие эзотерические учения. Вы всегда можете немного познакомиться с ней и почитать про свой тип и профиль например на yourhumandesign.ru.
Аналитика говорит об уникальности, которая заложена в вашем теле, как корректно и с удовольствием проживать свой путь и почувствовать где ты настоящий, а где то, что тебе навязало окружение. В общем, почувствовать СЕБЯ и свою корректную стратегию принятия решений
⠀
💫Коучинг - это сопровождение клиента к его целям. Коуч не даёт советов, он создаёт пространство и задаёт правильные вопросы, чтобы клиент мог расширить своё сознание, позволить себе мечтать, а после превратить это все в понятный план действий. Коучинг подходит как для бизнес задач, так и для личных целей
⠀
А так, я про удовольствие и кайф от жизни, любовь к себе и миру, ценность момента. Единственное, что мы с Доном Хуаном точно знаем, что мы все умрем, и круто бы до этого действительно прожить СВОЮ жизнь и сделать это красиво.😌
Всем волшебной пятницы! Проживайте 😁♥️
Muah @borodkova_g 
Ph @a.august.k

#el_holistic_коучинг #el_holistic_hd





<STARTOFPOST> Про ГЕНЕРАТОРОВ🔥
⠀
О, как же мы проекторы вас любим. 
Генераторов и манифестирующих генераторов 70%. Да вас большинство, но вы та самая энергия, ради которой существуют все остальные типы. Ваш сакрал (нижние чакры, половые органы) генерируют энергию жизни, которая питает всех. Только вы можете продолжительно работать и создавать что-то, но только в том случае, если занимаетесь любимыми делами и идёте за энергией, которая ведёт вас по жизни. Когда вы делаете действительно то, от чего кайфуете - ваша жизнь становится легкой и волшебной. Вообще ваше счастье определяется удовлетворением от проделанной работы. А когда генераторы удовлетворены, они невероятно «вкусные»🍒
⠀
Поэтому аккуратнее проекторы рядом с довольным генератором, вы начинаете подсаживаться на эту кокаиновую энергию и не знаете когда остановиться - работать, жрать, заниматься сексом, танцевать и т.д. Осознавайте это, рядом с ними😉
⠀
Аура тёплая, обволакивающая и открытая
⠀
Вопрос - Кто Я? Мне нравится делать это?
⠀
Вопрос ложного Я - Что мне ещё сделать? Куда направить энергию?
⠀
Стратегия - откликаться. Наблюдайте за энергией, куда она течёт, а куда нет. Нет энергии на что то - не делай! Не хочешь идти в душ - не иди, хочешь - иди!😁
⠀
Ложное Я - фрустрация

Подпись - удовлетворение ♥️
⠀ 
Знаменитые генераторы: Мохаммед Али, Мадонна, Джон Траволта, Дональд Трамп, Мерил Стрип, Морган Фримен, Анджелина Джоли, Че Гевара, Арнольд Шварцнеггер, Сальма Хайек, Элтон Джон, Уилл Смит, Дженифер Лопез, Мэтт Дэймон, Стинг, Кэмерон Диаз, Уолт Дисней и т.д. 
#el_holistic_hd





<STARTOFPOST> САМАЯ ПРОСТАЯ МЕДИТАЦИЯ 🧘🏼‍♀️ ⠀ 
Начать медитировать не означает сесть и пытаться ни о чем не думать. Это занятие только  отнимет больше энергии.
⠀ 
Медитация - не просто процедура, которую ты выполнил, а через час находишь себя просветленного, орущим на таксиста, официанта или близкого человека.
⠀ 
Медитация - это уже стиль жизни. Это привычка возвращать себя в здесь и сейчас по щелчку пальцев. Не улетать в будущее, не рефлексировать прошлое. Не смотреть, а ВИДЕТЬ пространство в моменте.
⠀ 
Мне кажется привычка молиться перед едой одной из прекрасных разновидностей медитации. Она направляет внимание на еду, вытаскивает из суеты и фокусирует на приёме пищи. ⠀ 
Не умеешь медитировать, но хочешь ввести это в жизнь - совмести приятное с полезным. Медитируй на еду. 🥗
⠀ 
Освободи себе время и пространство для завтрака или обеда. Положи еду в красивую посуду, посмотри на неё перед началом трапезы, вдохни запахи и подумай о каждом кусочке, который кладёшь в рот. Жуй вдумчиво и с удовольствием. Думай о каждом ингредиенте: какой путь он прошёл, чтобы попасть к тебе. Даже если ты сомневаешься в романтизме этого пути, пусть так, посмейся над своими фантазиями). Наблюдай процесс. Помни, что чем мы медленнее едим и дышим, тем дольше мы живём
⠀ 
Чем чаще мы используем такую несложную практику, тем легче мозг вырабатывает привычку проживать жизнь в моменте. Да и приём пищи становится ближе к сакральному процессу, а не просто набивание животика.🍔 #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Пост про ПИТАНИЕ🍋
⠀ 
На каждом тренинге в последнее время сталкивалась с темой pH баланса и защелачивания организма. Чем более щелочная среда в организме, тем ты здоровее. Клетки не мутируют, ты весь легкий, худенький, свеженький  и счастливый😁
⠀ 
Чтобы проверить, как у тебя с щелочной средой, можешь купить полоски для домашнего использования (150р. 50шт.)
⠀ 
Есть набор несложных и полезных привычек для защелачивания, которые я использую, так как с моим pH оказалось все не огонь, и я решила это исправить:
⠀ 
Кладите лимон в воду, которую пьёте в течении дня;
⠀ 
Используйте лимон, чеснок, натуральные травы для заправки салатов;
⠀ 
Используйте гималайскую или кельтскую соль для своих блюд;
⠀ 
Замените хлебные изделия на цельнозерновые. Проросшая пшеница - это невероятно полезно;
⠀ 
Замените творожные сыры и паштеты на хумус, гуакамоле, вяленые помидоры. Чем больше овощей - тем лучше! ⠀ ⠀ 
Используйте разнообразные приправы, свежие и сушеные травы. Посыпайте блюда кунжутом и семенами льна;
⠀ 
Введите в рацион ягодные и овощные смузи!
⠀ 
И главное, никогда не пытайтесь сразу перейти на правильное питание, это стресс. Делайте это постепенно, отказываясь от вредных привычек и заменяя их на полезные. 🥒
На фото феноменально вкусный ужин с кислотным вином и щелочным салатом от @mitrofanovaarina

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Пост про ТЕЛО♥️ ⠀
⠀
Все больше людей обращаются со словами «я все время в своей голове», «у меня не получается не думать», «когда я пытаюсь медитировать, я думаю только о том как у меня не получается» и т.д. ⠀
⠀
Чем больше я занимаюсь изучением людей, тем сильнее моя уверенность, что наше тело знает все и хранит все ключи и ответы к нашему счастью. А голова все время пытается утащить мышление в свои страхи и убеждения. О прошлом и будущем ⠀
⠀
Главный тезис - думать вредно, чувствовать полезно! Интуиция она в теле, мудрость тоже, все самые глубокие чувства мы испытываем на уровне груди и живота, но чтобы получить доступ к нашим древнейшим знаниям нужно сместить фокус внимания ниже ⠀
⠀
Что может помочь:
Медитации 
Спорт, зарядка
Массаж 
Ухаживающие процедуры для тела
Танцы 
Йога
Дыхательные практики ⠀
⠀
Тело - это все, что у нас есть с рождения до смерти. Его нужно любить. ⠀
⠀
Награда - проживание текущего момента, уменьшение стресса, более мудрые решения, и как следствие - любовь, успех и так далее)))
Muah @borodkova_g

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Это уже третий трансформационный выезд за полтора месяца и красной линией через все мои обучения идёт тема ЛЮБВИ К СЕБЕ♥️
.
Первым звоночком был вопрос на лекции по питанию «Кто из вас хочет похудеть или изменить своё тело - поднимите руки». И я впервые в жизни поняла, что меня действительно все устраивает. Как только я перестала акцентировать внимание на своих недостатках, тело как будто отблагодарило меня и пришло в желаемую форму
.
Если смотреть со стороны гормональной системы, это объясняется уменьшением уровнем кортизола (который выделяется при каждом ругании себя), а он влияет на увеличение веса и разрушение мышц 💪🏻
.
Со стороны ведического учения - счастье женщины зависит от ее любви к себе и здорового эгоизма из любви💋
.
Со стороны холистики - твоя любовь к себе отразится в любви к тебе всего мира 🙏🏼
.
Со стороны телесных практик - любимое тело начнёт давать тебе знаки, как правильно идти по жизни через сильную интуицию🙌🏿
.
Со стороны human design - в любви к себе, ты найдёшь свой путь и любовь к другим и т.д.✨
.
Для принятия себя для женщин есть классная практика - включаете музыку, раздеваетесь до гола, встаёте перед зеркалом и проговариваете, что вам нравится в своём теле. Делаете это вслух. Про все - про тонкую шею, узкие запястья, красивую грудь и т.д если видите «недостаток» и сваливает вас в ругание - сформулируйте по другому. Из «жирного живота» в «округлый животик». И так желательно 21 день без перерывов, пока не поверите
.
Наше тело это то, что будет с нами с начала до конца. Его нужно любить, благодарить, а не ездить на нём.  А оно ответит взаимностью.

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Про БЕССТРАШИЕ ИГРАТЬ ЧЕСТНО🍸
.
Этот пост безусловно не важен, но для меня является небольшой закладкой перемены в жизни
.
Начну с того, что я давно пропагандирую, что к жизни нужно относится легко и играючи. А раз уж проповедую, нужно отвечать, иначе я вряд ли могла консультировать
.
Жизнь - это лучшая симуляция, аркада и приключение. Но на реальную игру нужно бесстрашие. Иначе мы идём на компромиссы
.
Компромиссы - это хорошо. Только если это не становится  основой жизни
.
Я вернулась из путешествия с ясным намерением выйти на работу. Утром я пришла в офис и поняла, что это компромисс. Точнее я набралась смелости признаться себе в этом, хотя давно чувствовала, как на самом деле обстоят дела. После этого я сообщила, что оставляю пост руководителя отдела маркетинга компании “MOZGO”. Эта, действительно лучшая, игра для меня закончена. И я уволилась с огромной любовью и лёгкостью в сердце. Я люблю это место, компанию и каждого, кто работает там. Спасибо вам огромное ♥️
.
Сейчас я продолжаю свой профессиональный путь в тех сферах, которые меня наполняют. Это коучинг, human design и консалтинг малого и среднего бизнеса по маркетингу. Я тотально открыта для ваших приключений и игр, так что пишите.✨
.
Сейчас уже советую принять участие в розыгрыше в аккаунте @ayakunin по персональному архетипичному бренду. Вот такой трансформационно-маркетинговый проект меня уже затянул. Но о нем я расскажу позже.😉
.
Главное, желаю всем играть честно, в первую очередь для самих себя.
«Бесполезно тратить всю свою жизнь на один-единственный путь, особенно, если этот путь не имеет сердца.
» (с)🥂 #el_holistic_осебе





<STARTOFPOST> Ошвини мудра или сокращение ануса. Про мои УТРЕННИЕ ПРАКТИКИ✨
.
Тварь я дрожащая или маркетолог. Теперь пишу посты с интригующими заголовками 😁
.
Меня прошедшая поездка научила нескольким обрядам, с которых я начинаю каждое утро и закладываю фундамент для волшебного дня. Делюсь:
Я много дышу. В помощь техники из пранаямы😚
Делаю самомассаж. Очень бюджетно - катаюсь спиной по полторашке с водой. Спина потом чувствует себя очень круто и полезно от сколиоза🍼
Делаю комплекс физ. упражнений для энергии. Тут каждого своё заряжает🤸🏼‍♀️
Разогреваю нижнюю чакру. Таких техник много, не только как у меня в сториз, и это правда очень полезно. Суть - разогреть все околопопное пространство и наполнить энергией🎊
Потом медитирую с «Тренажёрным залом Школы Игры» из приложения Demchog. Да-да тренажёрка для осознанности🧘🏼‍♀️
И чтобы все это дело было более приятным, после или по ходу пью свежий пуэр. Это называется осознанное чаепитие, когда ты пьёшь чай вдумчиво и с наблюдением вкуса, запаха, того, как он разливается по горлу. Очень классный способ вернуться в «момент» и отбросить лишние мысли.☕️
Все это, конечно, нужно делать неспеша, с удовольствием и любовью к себе♥️
Всем просыпающимся - добрейшего!
Пишите что нибудь в комментах, если надо записать какие техники делаю на видео

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Про #безликие 🎭
Культура иммерсивного театра удивительна. Ты приходишь в невероятно крутой многоэтажный театр, стилизованный под начало XX века и становишься призраком дома в маске. Действие разворачивается в разных комнатах параллельно и только тебе выбирать, что делать внутри дома.
#безликие это приквел к #вернувшиеся, о которых я уже писала
.
Вновь очень интимное и трепетное переживание, которое никак не зависит от сценария. Каждый, кто передвигается по театру видит разные сцены и в разной последовательности. И сюжет тут не имеет особого значения. У каждого разыгрывается свой внутренний спектакль
.
Если ты позволяешь себе раствориться в этой жутковато откровенной атмосфере - ты находишь, что то в себе новое, с чем до этого не сталкивался. Ну  я точно нашла
.
Забавной случайностью стал момент, что в одной из комнат, за сценой я наблюдала рядом с мужчиной, который наблюдал за происходящим с огромной заинтересованностью и  показался мне знакомым, но из-за маски я не сразу поняла, что это сам режиссёр. Мигель пришёл на показ, чтобы сообщить, что в питере это заключительный показ и безликие переезжают в москву. Вот тут я сильно порадовалась, так как у меня пунктиком было сходить здесь. Ну это так, для тех кому интересно. А вообще, я очень советую сходить на оба спектакля.
Культура иммерсивности активно развивается, и мне кажется это прекрасно. Шанс почувствовать себя в другой роли, это ценно, это расширяет нас
.
...ох и чувствуется же в моих постах странное улетевшее питерское настроение))) #el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Так вот к чему я несколько дней назад прервала свою отпускную негу и написала заметку о гормонах🧠
.
Гормоны вырабатывают привыкание:
- третий кусок любимого блюда не станет вкуснее первого;
- просмотр любимого фильма на несколько раз уже не даст тех эмоций, что в самый первый;
- марафон в 10км. во второй раз уже не будет такой победой и вы определённо побежите 20км и т.д.
Наш мозг действительно  любит новизну ощущений. Все эти мысли навели меня на примеры с рок-звёздами, которые уже получили опыт с таким уровнем эндорфинов , что больше не могут его найти в бОльшем количестве в этом мире и уходят по своей воле
.
В себе я тоже отследила интересный паттерн. Приехала я в Москву на фестиваль. И все вроде круто, но с AFP по эмоциям не сравнить, там аж пробирало. В общем я начала сравнивать, а это мозг очень любит. Вместо того, чтобы кайфовать. Как только я в себе это отследила - начала кайфовать, просто по другому, не сравнивая
.
Но я эмоциональная жадина, поэтому пора вводить в потребление новых экспириенсов определенные правила
.
Если вам все это отзывается - давайте вместе
.
Не надо прыгать с парашютом, пока не прыгнул с тарзанки (это метафора). Растяните удовольствие, не бегите покорять самые высокие вершины в своей жизни, они имеют свойство заканчиваться. Побеждайте постепенно, с удовольствием и осознанностью. Короче, давайте не обламывать себе красоту всего пути.🙌🏿 #el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> ПРО ЗАВИСИМОСТИ👹
.
Ох, как к я люблю все вопросы, которые касаются зависимостей, гедонизма и привязанностей
.
Каждый из нас зависим. И это не имеет отношения к алкоголю, наркотикам, еде или сексу. Мы зависим от гормонов. Есть 4 основных гормона счастья за которыми мы бесконечно гонимся (нейромедиаторы)
.
Эндорфины - для выживания. Идут в дело, когда надо спасти нас от болезненного опыта. Сначала вы ломаете руку, не чувствуете боли, понимаете, что рука сломана и предпринимаете меры. Вся эта цепочка благодаря эндорфинам. Вы успеваете осознать ситуацию, прежде, чем вам станет больно. Природный морфий или опиат
.
Серотонин - гормон признания. Когда я буду получать лайки или комменты за этот пост уровень серотонина повысится, потому что в качестве лайков я получу поглаживание моей самооценки
.
Дофамин. Гормон ожидания. Крайне поэтичная фигня. Именно дофамин диктует нам, что сам процесс ожидания зачастую приятнее, чем предмет ожидания
.
 Окситоцин - гормон нежности. Больше всего его выделяется по ходу всех интерактивов с вашим телом - обнимания, поцелуи и все остальные прелести
.
А от чего зависимы вы?
#parklive
ph @i_safarov

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> ПРО ЖЕЛАНИЯ✨
У каждого из нас есть своя стратегия получения желаемого
.
Если вы ещё ее не выделили, можете сделать простое упражнение:
1. Вспомните три случая, когда у вас наиболее успешно получилось достичь цели или получить желанное 
2. Выпишите эти три случая и напротив каждого напишите, какие свои качества, ощущения, состояния вы проявляли на пути к достижению 
3. Посмотрите, что объединяет эти три случая. Что общего было в вашем поведении и состоянии на пути к успеху
Скорее всего вы найдёте то, что их объединяет. Это и есть ваша персональная стратегия. Кто то лучше достигает результатов через злость или борьбу, а кто то на расслабленном, и не придавая значения. И в том и том случае это нормально
.
За собой я заметила, что чем сильнее я чего то хочу и чем больше придаю этому значения - тем дальше оно от меня становится. Мои желания как безумные котята, которые убегают, как только я хочу взять их погладить. Безусловно можно их догнать если потратить на это кучу сил, но порой гораздо мудрее успокоиться и подождать пока они сами придут и прыгнут на руки. В общем моя стратегия на доверии к пространству и удовольствии к происходящему. А у вас как?

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> ПРО МАРКЕТИНГ И РЕКЛАМУ 🎯 
Все чаще при общении с предпринимателями и маркетологами сталкиваюсь с несистемным подходом к продвижению, да и сама только сейчас стараюсь от этого избавиться. «Щас мы баннер повешаем, смс рассылку сделаем и лендос, его будем продвигать». Это все может оказаться очень даже полезно, но при таком подходе можно потерять кучу других более дешёвых и подходящих именно вашему бизнесу инструментов.
Этот пост будет полезен в первую очередь тем, у кого стационарный бизнес - ресторан, типография, стоматология. 
Перед началом продвижения стоит воспользоваться КАРТОЙ РЫНКА (по территориальному принципу). Выглядит схема в конечном счете как дартс 🎯 
Сначала рисуете своё заведение, допустим ломбард. Описываете все возможные инструменты рекламы, которые вы можете использовать непосредственно в ломбарде. Например акция «1 сережку купим, как 2», огромная иллюминационная вывеска, ароматизатор с запахом золота...
Далее вы описываете все инструменты, которые доступны вокруг ломбарда в пешей доступности для клиентов. Например аудиореклама на весь вокзал, гигантский баннер и т.д.
А потом уже инструменты для следующих зон охвата (тут уже прописываете свои):
В транспортной доступности
В зоне доставки услуги
В партнёрских сетях 
И только в конце у вас будет интернет  зона - mail, smm, seo, it-платформы.
Потом тестируете их, замеряете эффективность и оставляете наиболее эффективные именно для вас.
Если же ваш бизнес не прикреплён к одному месту или вы b2b, вы также можете нарисовать свою карту, только она будет выглядеть немного иначе и строиться по другому принципу, как мы сейчас это описываем в #mozgo.





<STARTOFPOST> ПРО ТРЕНИНГИ 📿
Из-за обилия тренингов и консультаций, которые я прохожу последние 2 года, неизбежно было появление некой шкалы "круто/не круто". И недавно я выделила тот самый определяющий фактор, зашел мне тренинг или нет. Так называемое "Золотое сечение". Помните ощущение, когда вы впервые раздеваетесь перед человеком, который вам очень небезразличен и чувствуете, что все, назад вы уже не отмотаете. Рубикон перейден. Вот в хорошей консультации, сессии или тренинге происходит тоже самое. В какой то момент вы частично снимаете с себя все сознательные "маски" - социальные обусловленности, штампы, образы, которые стараетесь поддерживать, да даже тупо понты. И остаетесь голым и трогательным в своих ценностях и страхах. Именно поэтому я так люблю индивидуальный коучинг, так как обнажиться один на один проще. А когда люди без масок - они честны, а когда честны - они невероятно прекрасны
.
Пожалуй, в трансформационных сессиях это самое важное, побыть действительно честным с самим собой хоть чуточку времени. Ведь даже на самый простой вопрос "Чего ты действительно хочешь?", так непросто найти ответ
.
Скажите, а когда в последний раз вы его себе задавали? И на сколько по десятибалльной шкале вы сами верите в свой ответ?





<STARTOFPOST> ✨ПРО ИНТУИЦИЮ
Очень люблю эту тему, потому что с какой стороны на нее не посмотреть, так и не могут объять всю силу этого таинственного "gut feeling" или "*опой чую".
Если обращаться например к буддизму, интуиция - это проявление "естественного ума", освобожденного от концепций и воплощающее в себе единение всего сущего в один момент. 
Если обратиться к телесной терапии, то она вам скажет, что когда вы не слушаете интуицию, у вас появляется насморк. 
А если обращаться к биологическому объяснению - то помимо нашего головного мозга, существует мозг кишечный, в котором завязано огромное количество нервных окончаний ("нутром чую", "бабочки в животе" - все туда). И все мы глубоко ошибаемся, когда думаем, что основной управляющий орган в голове. 
Недавно я сформулировала свое личное объяснение. Может это Big Data, которая собирала информацию на протяжении всего эволюционного пути и продолжает ее собирать на протяжении вашей жизни. Она не превращает знание в сформулированные мозгом концепции, а просто существует в вашем теле и проявляется в моменты выбора. Логика/мышление/убеждения обычно мешают восприятию интуиции
.
Я очень верю в полезность умения слышать, и вот что я предлагаю вам:
1. Вспомните тот момент жизни, когда абсолютно неведомая сила потянула вас к какому то решению/человеку/событию, а логически вы объяснить его не смогли. И вдруг это путь открылся очень правильным или нужным в тот момент

Постарайтесь вспомнить в какой части тела было это ощущение?
На что оно было похоже?
Как оно двигалось в вашем теле?
Было это расширение или сужение?
Если у этого чувства был цвет/запах/вкус, то какой?
Зафиксируйте это ощущение, дайте ему название. Если вы практикуете медитации - позвольте ему существовать в вашем теле. 
Это упражнение, как минимум, сможет напомнить, что и у вас интуиция есть
.
2. Старайтесь всегда слушать ваше тело. Обращать внимание внутрь, "на живот" чаще. Это можно делать через практики дыхания. Осознанное дыхание рано или поздно начнет вас выпинывать из клетки своего сознания и спускать в тело. Тело будет благодарно и вы быстрее начнете слышать эту древнюю силу, которая во всех нас есть.✨
Поделитесь, как вы чувствуете интуицию.





<STARTOFPOST> Вот я и решилась на пост про ВЕЛИКИЙ ОРГАЗМИЧЕСКИЙ ЗАГОВОР. 
В нем будет слово «вагина». Будьте готовы
.
Недавно я решила, что хочу пойти в различные направления коучинга и консультирования, но и в силу окружающих запросов захотела ещё стать сексологом. И к чему привели все мои исследования, опросы и сессии. 
Сначала я осознала, что эта тема всем копец, как интересна. Дальше выяснилось, что операции на изменение половых губ сделало у меня больше знакомых, чем сиськи. Тут я впервые порадовалась, что лицевые губы пока в этом рейтинге побеждают. И апогеем стало, что большинство думают, что с ними что то НЕ ТАК! 
Вся окружающая культура кричит мол «все бабы должны получать оргазм, нормальные каждый раз, если нет - мужик не умеет или ты проблемная». В кинематографе все очень хорошо, а если что то не получается, то это готовая серия на 60 минут. В музыке бабы жрут х** и хватают за члены. В порно так вообще офигеть, как все красочно и с конфети. Даже осознавая, что все это утрировано, в юных женских умах рождается легенда про немедленные оргазмы от Кристиана. 
Что происходит потом. Кристиан есть, а счастья нет. Более того, в робких попытках узнать, как у подруг, выясняется, что у них все супер и во всех позах, ну и наша героиня решает не уступать и усердно кивает головой. 
На этом этапе появляется страх «я неправильная» и секса то уже не так хочется, а нежелание быстро приводит к головным болям и молочнице. Тело дамочку спасает через психосоматику. 
Но есть те, кому повезло. Их 2 типа: 
1. Те, кто случайно нащупали к****р
2. У кого очень низкий «стоп» и у них правда все быстро и легко (их меньше, не расстраивайтесь...ну или радуйтесь)
Так вот первый тип своему мозгу показывает (неоднократно), как там все приятно и мозг на этой мастурбационной практике учится и запоминает, чтоб потом вспомнить с мужчиной. 
А теперь самые страшные слова: а как кончать вагинально - мозг не знает, пока его не научили! И потом крики при расставании «а я с тобой ни разу», мужчину бьют по сердцу, да и она знает, что он такой не первый, вроде было как то, но уже и не помнит было ли.
Продолжение в комментах👇🏻
#el_holistic_осексе

В общем, зачем я развыступалась с такими личными темами. Все с вами нормально, если вы вдруг об этом волнуетесь. Может вы решитесь после прочтения этого поста на разговор и открытость с вашим партнером и с собой. А может и нет. В любом случае это будет наилучший выбор.
И если вдруг вам отзываются такие темы, пишите мне и я дальше начну призывать всех к осознанности прям тут, так как именно в личной жизни люди так часто ее теряют.



<STARTOFPOST> Ну что, моя тайная гвардия читателей, мне доложили, что не одна и не три купили курс у @geishaschool_ru. Ну поделитесь хотя бы в личке как вам. Скажите, круто же, когда материал дают с таким энтузиазмом, любовью и с аппетитом (простите, если похабно)?)))
.
Но я не о том. Вернусь к любимой теме "голову очистишь и жопа отойдет". Очень часто решение повседневных проблем проходит именно через вашу собственную голову, я блин проверяла. Может иногда вы замечали, что парились, рисовали различные сценарии разрешения той или иной ситуации, но она застревала на месте и только усугублялась. А как только вы расслаблялись, забивали, меняли отношение, ситуация разрешалась сама собой и даже тем приятным путем, о котором вы и не догадывались. .
Если обращаться к восточным учениям (очень удобно писать «восточные учения», если не помнишь откуда это) наш позвоночник, это поток любви. И когда этот поток чист и не обременен переживаниями и страхами, наша жизнь рисует прекрасные узоры окружающей реальности. Но когда мы «в страхе» поток любви прерывается, этот узор ломается и перестает быть таким красивым. Мы переживаем, потом болеем и в конце умираем (ну это если совсем переживать)
.
Так вот, когда мы боимся чего то, есть два способа наладить окружающую среду (по мне так чит-коды к управлению реальностью). Через сознание: медитация, коуч-сессия, аффирмация, интересная книга, беседа с человеком, который вас восстанавливает. 
Через тело: массаж, спорт, танцы, различная телесная терапия, йога.
. 
Если подытожить - давайте начинать решение «проблем» с себя.

#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> 👩🏼‍💻Как многие знают, я офигеть как люблю учиться и моя жадность в потреблении информации иногда даже мне кажется странной. Но так как периодически я оказываюсь полезной в рекомендациях, так пусть же этот пост обгонит по закладкам тех трёх извращенцев, которые сохраняют все мои посты (дорогие извращенцы, я любя, не переставайте это делать))) и станет кому то подсказкой. 
За последнее время я училась (и учусь):
Марафон трансформация от @synergyuniversity. Очень полезная комплексная штука, как для менеджеров среднего звена, так и для топ менеджмента🚴🏻‍♂️
.
«Наука и искусство коучинга» от @coachcenter. Про Коучинг я и так много говорю, но он определённо очень сильно изменил меня✋🏻
.
Тренинги «В темноте» от @coachcenter. Интересное переживание и знакомство со своими компенсаторными способностями🕶
.
Школа ассистентов от @coachcenter. После получения золотого сертификата коуча, можно попробовать себя в роли «поддерживающего среду» в обучении начинающих коучей🙋🏼‍♀️
.
Тренинг «7 квантовых скачков» от @glorium.ru. Недельное переживание в Карелии вместе с @vdemchog и его актерами, от которого меня штырило месяца три и все ещё не уверена что отпустило👹
.
Курс «Проживая свой дизайн», где я погружалась в нюансы human design✨
.
Synergy global forum от @synergyuniversity, который тоже заставил шестерёнки двигаться динамичнее🔺
.
«Тип внешности» от @hellomodaschool. Шикарный чит-код по стилю. После которого заходишь в магазин и знаешь, что для тебя тут всего 2 вещи. Это экономит силы, время и деньги. Плюс, когда узнаешь свой тип внешности он сливается в такую красивую картинку вместе с другими типированиями (будь то hd или соционика), что диву даёшься, как все в нас настоящих красиво и органично👸🏼
.
Школа сексуального мастерства @geishaschool_ru - тут вы точно заострите внимание (секс это же такой триггер), но оно того не стоит, просто советую всем всем женщинам♥️
.
Курс по фейсбилдингу от @anysports.faceonline, то что я ни за что не буду делать прилюдно, но оно даёт правда крутой эффект😀 У меня достаточно сухая кожа и фитнес для лица решает проблему и отёчности, и морщинок, и сухости☺️
.
Впереди меня ждёт @tonyrobbins в сентябре, так что присоединяйтесь😘

#el_holistic_полезное





<STARTOFPOST> Впереди водоворот...(с)
.
Какое то время назад после очередного тренинга в голове была куча (именно куча) мыслей о своём призвании, а в душе появлялся огромный ком смятения по вопросу «на своём ли я месте» и достаточно ли мне этого. Мотало по шкале «пошло все в жопу, улетаю» до «смирись, смысла вообще нет» с переменным спокойствием. 
Ну так как я верю в Коучинг, к нему я и обратилась. Каждая сессия заканчивалась внутренней инструкцией «наберись терпения, работай, ты на своём месте». Подсознание знало, мое ложное Я не верило, все как всегда.
Но как только я наконец послушала и выбрала позицию ожидания, как будто где-то вокруг меня разрушились дамбы смятения и страха и все стало наращивать обороты во всех сферах. Знаете, когда начинает за одной маленькой ниточкой размываться огромный клубок невероятных событий. Здесь этой ниточкой стало изменение отношения к ситуации. В отличие от частого «бери и делай» стратегия перешла в «заткнись и успокойся»
.
Это я к чему - не один совет не может быть лучше той правды, что внутри вас. Вы и сами все знаете. Всегда.
Просто иногда нам нужен правильный вопрос и больше доверия к себе. 😉
.
Ph: @sfotkai 
Muah: @borodkova_g 
#el_holistic_законыжизы





<STARTOFPOST> ☯️ ЧИСТЫЙ КАЙФ...мое последнее "слово паразит" или просто самоощущение. 
Все чаще люди задают вопрос, что такое коучинг и все больше определений этому явлению появляется в русском языке. От консультирования, менторинга, терапии и до наставничества в диетологии и спорте. Я получила диплом эриксоновского университета и для меня это ЧИСТЫЙ КОУЧИНГ (от которого я безусловно получаю свой чистый кайф). 👇🏻 Приведу три главных аргумента чистоты подхода, которого я придерживаюсь.
1️⃣ В эриксоновском коучинге нет понятия "помочь". Коуч может быть поддержкой и спутником в процессе сессии, но никто из клиентов не является немощным, чтобы ему помогать. Каждый из вас способен помочь себе сам. 
2️⃣В коучинге нет советов. Ваша жизнь это не узкая специальность в которой можно быть экспертом. СОВЕТЫ в ней НЕ РАБОТАЮТ, потому что комплексно никто, кроме вас понятия не имеет где правильно. 
Лучшее, что может сделать коуч - УДАЛИТЬ из вашей сессии свой личный ОПЫТ, 
УБЕЖДЕНИЯ,
ИНТЕРПРЕТАЦИИ, 
СЕБЯ в конце концов, 
и направить свои знания на расширение вашего видения. Быть вашим отражением и зеркалом. Тогда это ЧИСТЫЙ коучинг.
3️⃣Коучинг это про КАЙФ. А также про страсть, легкость, наслаждение, удовольствие, желание к жизни. Достижение целей невозможно без положительного заряда, на который всегда направлена сессия. ⚛️Если все привести к формуле.
Ваша парадигма * расширенное видение + цель + эмоциональный заряд = успех и чистый кайф от жизни. Как то так. 
#трансформациярф
ph: @sfotkai #el_holistic_коучинг



