<STARTOFPOST> Я вижу как много людей заходит ко мне в сториз (охваты поднялись в 6 раз) чтоб понять тот инфохайп, который вокруг меня развели.. поэтому понимаю что уже пора объяснить. 

Я конечно много могу переварить всего, что льётся на меня. Все временно 😉😉

Но!

1. Марафон дружба вообще никак не связан с военной операцией. Я готовила его только официально более года и публично как минимум 14 февраля 2021 года при старте марафона «Тело» говорила об этом на сотни тысяч человек в течение нескольких месяцев
2. За прошедшую неделю я не давала ни одной ссылки на продажу НИКАКИХ МАРАФОНОВ ВООБЩЕ!! И цели продавать его не было.. уж тем более под теми смыслами, что тащит СМИ
3. Все, из-за чего начался хай, мой репост сториз девочки, которая оплатила «Дружбу» по старой ссылке и написала что это лучшее, о чем можно думать во время войны.
4. ВСЕ!
5. СМИ совсем ох@ели я давно читаю всякую дичь о себе и уже привыкла 
6. Мне приятно что вы не можете забыть обо мне ни на секунду 
7. Но оставайтесь все-таки достойными средствами массовой информации а не разносчиком непроверенного агрессивного мусора в сети, только потому что там есть моя фамилия.
8. Знаете что самое забавное… что я вижу что даже хейтеры, которые как раз больше всех за мной следят… говорят сейчас В МОЮ защиту потому что видят эту дичь. И это, конечно, особенно мило❤️
9. Всем МИР
10. И Дружба 😉 (которая конечно пойдёт по плану, тк давно уже там все продано и я в отличии от большинства инфобизмесменов вообще на ровняке уж поверьте) 🧘🏻‍♀️ #иДальшеПростоНесуСвойСвет





<STARTOFPOST> Во время ливано-израильской войны
ряд исследователей провели
эксперимент, в ходе которого группу
людей обучали способности
"ощущать" мир внутри себя. В специально назначенное время этих людей забрасывали в истерзанные войной регионы Ближнего Востока.

И когда они посреди всего этого кошмара преисполнялись чувством мира, террористические действия прекращались, преступления против мирных жителей шли на спад, количество пострадавших,
доставляемых в госпитали, и число дорожных происшествий уменьшалось. Когда же эти люди переставали сосредоточиваться на переживании мира, всё возвращалось на круги своя.

Такие исследования подтвердили ранее сделанные открытия:

КОГДА ДАЖЕ НЕБОЛЬШОЙ ПРОЦЕНТ НАСЕЛЕНИЯ ОБРЕТАЕТ ВНУТРЕННЕЕ СОСТОЯНИЕ МИРА И ПОКОЯ, ЭТО СОСТОЯНИЕ ОТРАЖАЕТСЯ В ОКРУЖАЮЩЕМ МИРЕ.
Исследователи смогли высчитать количество людей с чувством мира в душе, которое требуется для того, чтобы это состояние отразилось на окружающем мире.

Например, для города с миллионным населением потребовалось бы примерно 100 человек. 
А для региона с населением 6 миллиардов оно составило бы меньше 8000 человек. Формула учитывает лишь тот минимум людей, который необходим для того, чтобы начать процесс оздоровления мира. Чем большее количество людей охвачено чувством мира, тем быстрее возникает нужный эффект.

Это исследование получило название "Международного проекта мира на Ближнем Востоке", а его результаты опубликовал "Журнал разрешения конфликтов" (1988 г). Мироздание держится на людях, у которых любовь и мир в душе.
Это костяк, основа организма цивилизации.

Они не жалуются, не осуждают несовершенства мира, не презирают "матрицу-систему". Не призывают из нее выходить.

Они просто спокойно делают свои дела, украшают свою жизнь на благо самим себе, иногда даже не задумываясь об том, что их личная благополучная жизнь спасает этот мир от разрушения.
 
Точно так же устроен организм человека.

Стволовые клеточки (стволовое тело, биополе, душа) - это основа жизни.
 
Их мало, но они "в тельняшках")))

(С)





<STARTOFPOST> Все пустое закончится. Выдут сроки твоих контрактов 
Все бумаги ,глядишь,обесценятся,песни дойдут  до последних тактов 
Расшатается ножка из дорогого дубового дерева обеденного стола 
Потускнеют обои,под кадыком соберутся  не сказание слова 
Золотые монеты станут грудой металла,горячего как песок под палящим  солнцем 
У всего закончится давность и ничто уже не вернётся
И на все вопросы ответы -будут звучать как журчания Терека под горой 
И останется только самое важное и ты совершенно нагой. 
Если жил ты,то жил ли мудро,умел отличать зёрна от сорняков 
Если жил ты ,то чувствовал хоть разочек, по настоящему в сердце своём любовь ?
И в последнюю свою осень,считая комнаты и хрустальные вазы ,загибал ли хоть кто-то пальцы? 
Но я знаю точно,что танцы. Все вспоминали танцы,
Свои первые поцелуи и мурашки по позвонку 
Беспокойные ночи без сна и все мысли подчинённые лишь одному звонку 
И любимые голоса,и прогулки под ливнем,и как липнут ноги у бара 
И костёр возле дома, и звуки не настроенной,старой  гитары 
Запах жаренной кукурузы, маминых пирогов и встречи в любимом месте 
И красивые ,важные, тёплые , ваши песни. 
Это то,у чего нет срока,как у пакета с обезжиренным молоком 
Это то,что пригодиться тебе в путешествие,и уйдёт с тобой в новый дом 
Когда всё остальное потрётся,обесцениться и превратиться в то,что не взять с собой 
Как  журчание Терека под моей рукой. 
И Останется только пару вопросов: 
Что мы любили, кому мы служили ,духовные голодранцы ? 

…И были ли танцы? 

Главное... 

были ли танцы?

😉





<STARTOFPOST> Как же легко, наблюдая только со стороны.. и видя только то, что ты способен увидеть… 

…Нафантазировать все остальное в меру своей… неинформированности.. как минимум..

Я уже не говорю о том, чтобы пропустить все через себя ❤️

«Обесценивают то, что ЦЕННО». 

Еще раз: «Обесценивают то, что ценно!» Иначе, просто проходят мимо. Иначе.. даже энергии на все не напасешь.

Какое счастье, что тех, кто прекрасно знает, что скрывается за «обычным шариком» очень и очень много. Какое счастье, что эти люди.. какую бы «нарезку» из шарика и названия им не показали ✂️ . Знают что внутри.

А внутри сердце!!

И оно совсем не исключает действий. Просто эти действия - ЕСТЕСТВЕННЫ!! В них нет столько напряжения… #можетВыИГребете 
Но оно подключает БАЛАНС!!! Между «Грести» и «Расслабляться»… Межу «@башть до инсульта» и хватать везде где «плохо лежит ДАЖЕ ЕСЛИ ЭТО ВООБЩЕ не твоё!!» но тоже надо 💰💰💰💰💰 ..Это же так блестит ☀️ 

Сей путь ❤️ сердца… менее понятен.. потому что его не натянуть на простые формулы «Херачь и будет тебе счастье 💰💰»

Счастье 💰 

А счастье ли 😉🌸❤️☀️🤫

#люблю #неДержитеЗлаДержитеШарик 😘 🎈 🧦





<STARTOFPOST> Друзья... поскольку я уже довольно неплохо и давно слышу свою душу я могу говорить это громко.
⠀
Я ухожу!.... 😱😃
⠀
Да да вот такое заявление «А ля-Пугачева, и прочие «пугающе»»....
⠀
Но похоже достаточно.
⠀
Я на пике и мой курс сейчас не собирается сворачивать обороты.
⠀
Но я уже чувствую что эта миссия меня отпускает и в течение следующего года все что я делаю трансформируется как минимум в то.. что я в этом не буду присутвовать. Как будет ещё точнее я не знаю..
⠀
То есть знания для вас останутся. Марафоны останутся. Но они уже будет жить без моей энергии «здесь и сейчас».
⠀
Я сделала очень большую работу.
⠀
Моя душа.. со всей ее юпитерианской глубиной когда-то выбрала самый мудрый путь: сделать просто! Доступно! Попсово! Сделать так, что бы понял и дурак... но почувствовал настоящую глубину и самый чуткий и скептично настроенный... Сделать массово! И полюбиться всем.
⠀
В этой игре я выбрала прокричать максимальному количеству людей: Включитесь! Включитесь в СВОЮ игру вспомнив СВОИ правила! И вот уже почти семь лет! ЕЖЕМЕСЯЧНО! Со стабильно растущей динамикой вверх вы не отпускаете меня.
⠀
Я считаю я отлично справилась.
⠀
Но все. Пора. Мне пора идти дальше. Я протоптала эту дорогу огромному количеству гениев.. среди них будут новые лидеры.. и даже такие, как Блиновская 😉 возможно...
⠀
В начале следующего года я запускаю последний массовый продукт и к концу 2021 закрываю свою энергию для этого дела.
⠀
Что будет дальше со мной я не знаю. Я пока только разглядываю этот новый путь.
⠀
Но я рада была быть с вами все эти годы. И рада.... Быть именно той, кем я стала. Все сложилось идеально!!! Все мое тело пронизывает невероятная благодарность. А ведь Все началось... когда-то... с первого списка моих желаний. Для начала.. моих 🧚🏻‍♀️
⠀
Но вы идёте по этому пути и получаете СВОИ крутые результаты. К счастью, я зафиксировала этот путь 😉☀️
❤️@my_dream_on
🤍@second_flow_dreamon
💚@_my_big_money_
💜@my_real_destiny
💞@_my_relationships
🖤@🤫😉
⠀
#ФотоНоскаВсеБлиже

P.s.: (ПОСТ НАПИСАН И ОПУБЛИКОВАН в МОЕМ ИНСТАГРАМ 6.11.2020г. Пунктуация, орфография и хештеги полностью сохранены)





<STARTOFPOST> Конкуренция! 

Это прекрасно ❤️

Это всегда про развитие. Стать #быстрее #выше #сильнее 
Конкуренция позволяет нам эволюционировать…

Однако, есть нюансы. Конкуренция бывает разная. И да. Я ее тоже люблю 👐🏻

🌸Примивный (неэкологичный) уровень. А-ля «Царь горы». Тактика: найти лидера этой горы #заКоторымОсновныеМассы 😉 за&уячить его «лопатой». Встать на его место и сказать: «Все, ребята, я главный!» 

… и надеятся что все побегут 🐏  и побегут 😉😉 не сомневайтесь 🚀

И есть более сложный… но реально крутой ❤️
Экологичная конкуренция.

☀️Увидеть лидера. Признать его. И экологично, своим трудом. Бережно и с уважением к тем, кто простелил дорогу… Стать лучше!! Самому!! Просто наблюдая.. Восхищаясь.. признавая!!! Просто наблюдать.. учиться.., и однажды СТАТЬ! 

Какую конкуренцию выберешь ты 😉

И за каким лидером действительно идти захочешь? 

Я люблю конкуренцию. И даже всякие «игры» - обожаю ❤️ И даже перформансы 🌸💯

Но все же… я искренне считаю.. что мы живем в изобильном мире ☀️
Где места под солнцем хватит всем🧚🏻‍♀️❤️

Уж тем более, в цифровом мире. 

#АКтоТыВИгреВКальмара 🔴🔺🟥 #ВосхищаешьсяИлиЗавидуешь #ВластьЭтоЛюбовь





<STARTOFPOST> Через три часа у нас уже пробьют куранты…

@aleks_travel_guide вывел нас всех в филармонию) В баню поведёт завтра. 

Забавно)) сегодня весь день отправляю всем (и даже подписчикам 😅😎) персональные онлайн карточки с деньгами с приложения, созданного мужем.

Коронным личным подарком, которым я дико горжусь и отправила всем друзьям и знакомым вплоть до Филиппа Киркорова это продукция производства мужа @seabass_market 

И отмечаем мы все в его ресторане @seabass_and_sauvignon и это самый большой шок для меня что все друзья не только поддержали его, но даже попросили оставить свои кровные ни где-нибудь в Тайланде, а здесь - в Красноярске.. рискуя попасть под «-40» и нырнув не в самый комфортный часовой разрыв… 😅😅

Что-то ты явно делаешь правильно (как ты любишь говорить), муж.

Ну а я, как обычно)) просто делаю что люблю и это мало в чью голову помещается 😅😅😎😎 Пока 😉😉🤷‍♀️ Но нас все больше!

Я счастливый человек! И благодарю жизнь за ее подарки ❤️

С наступающим, друзья.. 

Я - танцевать 💃🏻 Желательно до утра! Чего и вам желаю 🧚🏻‍♀️ #сНовым2022Годом





<STARTOFPOST> Сижу вчера в сауне, а муж в спортзале громко  включил музыку..

И у меня аж сжалось все… от романтики, переполняющих чувств любви и каких-то невероятно приятных воспоминаний.. что-то оооочень крутое.

Сижу в бане и ломаю голову… Может это какой-то суперромантичный фильм 🤔🤔 Хмммм
Вроде нет. 
Может у нас с мужем какой-то классный ролик в рилс был под эту песню.. Да вреде тоже нет.. Блин.. что же за музыка. И так мне было под неё хорошо..

Я просто провалилась в это хорошо.. 
удивительный эффект от песни. Ну явно она мне о чем - то ооочень приятном напомнинает..

Заходит в сауну муж.

Леш, что за музыка играла? Что у меня с ней за воспоминания? 

Он: фига ты! Не помнишь?? И улыбается..

Я: в упор нет. Просто помню как мне было классно и связано с тобой.. или чем-то очень романтичным и приятным.

Он: да это мы с тобой последний раз когда голодать и клизмы делать ездили, каждое утро в 6 утра ее вместо будильника включали в рупор😂😂😂😂😂😂

….. Как же, оказывается, на моей подкорке, прекрасно время вдвоём.. даже если это 6 утра и будят на клизму 🤪
На голоде! Не заедая!! Проводя с мужем просто 24/7

Занавес 🥸😎





<STARTOFPOST> До сих пор регулярно вижу возмущения по поводу всяких неугодностей в «Сексе в большом городе»… #спойлер!!

Когда меня спросили: как тебе то, что Биг умер, что все «старые», мастурбацию эту (кстати, клевая тема 🤣🤣) и прочие 🌈 

… у меня ответ один.. Помню как ответила свой учительнице по английскому.. : «Понимаешь, мне пофиг.. у меня давно с этим сериалом pure love». Да да чистая Безусловная любовь!! Они уже все дали нам давно сполна. И я прощу им любые и эксперименты.. 
спасибо что просто даёте этим ещё немного насладиться..

А вот что вообще уже пару недель не выходит из моей головы….
… так это тот эпизод на кухне 😭😭😭😭😭

Боже!! Это стоило всего!! Всех просмотренных серий и бесконечных ожиданий их счастливого «вместе»

Мне хотелось, чтобы этот момент кино длился вечно.. эта громкая музыка, которая залила всю квартиру… эти «глаза в глаза», эти разговорчики, пританцовывая… Что они там ещё делали? Да пофиг!! 

Они были бесконечно счастливы вдвоём! Взрослые, самодостаточные.. независимые… Прожившие уже большую жизнь… и выбирающие друг друга до самого дна 💗💗

И эта квартира, залитая музыкой…

В целом.. только ради этого момента можно было делать продолжение. Я так кайфанула в этот момент… У меня до сих пор сладкое послевкусие. 

Пойду поставлю музыку 😉😝





<STARTOFPOST> О возрасте и почему я комфортно себя в нем чувствую. Мне 40.

Вчера моя подруга - красивейшая женщина к сорока, без каких-либо явных возрастных изменений честно призналась в Инстаграм, что боится стареть…

И все бы ничего.. (хотя первая сториз для меня прозвучала странно) но позже она призналась в чем дело.. 

Дело в том, что она думает, что что-то не успевает в своей самореализации… что должно быть уже быстрее/выше/сильнее.. или могло бы быть..

Так вот это и есть МОЙ ОТВЕТ!!!

У меня есть абсолютно все в моем возрасте!

У меня нет ощущения что я что-то не успела.. не родила детей.. не построила карьеру.. не «построила дом»

Именно это ощущение дарит мне радость наслаждения моим возрастом!!

У меня есть все. Мне некуда спешить и не о чем сожалеть 🤷‍♀️🤷‍♀️

И через 20 лет.. у меня будут внуки.. будет своя крутая жизнь.. Будут кругосветные путешествия на собственной яхте.
Да я ЖДУ!! Свои 60!! И 80 жду.

Мне кажется это главный секрет, почему какие-то люди принимают свой возраст, а какие-то нет..

«В КАЖДОМ ВОЗРАСТЕ ЕСТЬ ВСЕ!!!!»

И если ты успеваешь соединятся с собой истинным (а значит желания совпадают с реальностью) эти мысли тебя совершенно не беспокоят. @my_dream_on всем в помощь. Понять, что ты хочешь и как к этому придти. Мне кажется это классно - кайфовать от своего возраста 💗 #люблю





<STARTOFPOST> Вначале была мысль ☝🏻

Подарить статую Ярославлю и только потом я стала обдумывать где.. как и куда..

Пока к моим размышлениям не подключился муж!…

Боже. Это гениально.

У него даже не было вариантов. Он сказал: если Ярославль, то конечно это ОДНОЗНАЧНО наша @tochka.nemo 

Нашему «малышу» нет ещё и полугода, а он уже так влюбил в себя всех и уж конечно меня! 

Места в глэмпинге продаются как горячие пирожки и если вам повезёт пожить в геокуполе с шикарным видом на Волгу ммммм… тёплыми полами и бесконечным уютом #аЯЛюблюУют

Детей постарше можно «закинуть» в домик на дереве.

Большим спросом пользуются А-фреймы с индивидуальной горячей купелью прямо на входе.

Отдельного внимания заслуживает банька.

А наш вкусный и уютный ресторанчик порой настолько не справляется от наплыва тех, кто просто приехал прогуляться по территории.. 🤪🤪

Через несколько дней откроют каток, лыжню и зальют детскую горку.

И это все пока зима… ведь летом основная забава это ЯХТИНГ - ровно для этого мы и создаём сеть… чтоб курсировать от точки к точке ⛵️ ..

Знали бы вы какой участок в Плесе ожидает своей очереди на открытие 🤩🤩… Возможно именно там мы возведём следующую скульптуру от Дениеля…

А пока.. статуя с моего для рождения украшает @tochka.nemo 

 Вы оцените то, как она вписалась там 😍😍

В мексике к подобной многочасовая очередь за деньги (со слов туристов).. В Ярославле вы можете приехать и сделать фото абсолютно бесплатно. 

Ждём 😉❤️





<STARTOFPOST> Вы прекрасно знаете, что я тот человек, который всегда отвечает за свои слова и поступки!

И я обещала подарить эту статую своему городу. Я это делаю!

На самом деле, изначально, это было всего-лишь украшением на частном празднике на 4 дня… Статую предполагалось разобрать и утилизировать.

)))) …Точная копия Эйфелевой башни стояла в моем дворе (светилась в сториз через день) почти год, но никому до этого не было дела..

Однако мой день рождения никого не оставил равнодушным 😅😅 и хейтеры никак не смогли пройти мимо этой временной и безумно дорогой (три миллиона) конструкции.

Благодаря их шумихе я надавала по лбу организаторам (которые, мягко говоря, в этом моменте правда подставили меня… как и Алтай, который поголовно ест маралов 😅😅)

Но я была бы не я если бы не восстановила красиво справедливость.

Теперь статуя стоит официально, с лицензией от @danielpopper в Ярославле. 

А я являюсь его официальным, эксклюзивным представителем в России и в 2024 году мы установим ещё больше и оригинальнее авторский проект, который будет напрямую связан с моим именем 😉

На днях я официально объявлю о ее новом месте нахождения. Лучше не придумать❤️

Хейтеров благодарю.. Вы лучшие ✌🏻✌🏻 а так бы меня жаба душила может до сих пор за те три миллиона😎😎





<STARTOFPOST> Мой личный жизненный этап сейчас.. смело смотреть в свои тени

Я... придя к своим 40 годам получила ВСЁ!

То был день, когда я стояла на сцене и понимала: ВСЕ мечты сбылись! Даже самые невероятные.

Все близкие люди, родители.. и даже дети друзей со мной. Атмосфера внутри невероятно тёплая и дружная. Киркоров со сцены зовёт на свой юбилей…Самореализация! Я на своём пути! Все, кто соприкоснулся с моим светом это понимает.

И я. В прекрасном теле, лучшем платье, с любимым мужем и даже…. «у меня есть дочь»

Я знаю практически все про исполнение желаний. 

Весь свой путь с примерами.. я «запечатлела» в свои марафоны 🙏🏻 Пирамида маслоу заполнена до краев.

Образ птицы феникс был выбран совсем неслучайно.

Я напомнила обезьяну на солнечном острове, которой каждый день падает «с неба» связка бананов… Развиваться дальше? А зачем?? Живи.. помогай себе нуждающимся, тяни «бегемотов из болота» как «цену для фасада» за хорошую жизнь.. и всё. Ты для всех кумир. 

Но 

Я вижу чётко что я имею смелость и опоры соприкасаться с тем, что большинство пугает.
….. Я идти ИЗУЧАТЬ тему тени.

Не быть ей!! Не становиться. Сохранять себя. Свою честность, доброту к людям. Но познать ее.. ⛰ 🙏🏻 

И я.. своими руками…создала себе несколько «прецедентов». Страшно? … нуууу выносимо.
Хотя бывают и слёзы…

Бывает все.

Но это моя «клетка с тигром». Иначе я не могу. «Медные трубы» - точка отсчета «День рождения»

А какие тени я подсвечиваю в тебе…? Шагая в свои…





<STARTOFPOST> Кто не понял..

Интервью с Ксюшей мы сняли.. 26 августа 
Снимали с 11 утра до практически 11 вечера 😖🔫

Когда я пришла в отель.. 26 августа, поздно вечном … позвонил «Первый канал». С красивыми словами: мы хотим рассказать про ваш чудесный праздник в лучшем виде» #ага 😂😂 Я дала согласие. 

К слову.. наконец прошло 3 месяца и я могу сказать хоть что-то про монтаж.

Много не буду. Скажу только что ВСЮ ПЕРЕДАЧУ ОТ НАЧАЛА ДО КОНЦА в центре сидела Вика Лопырева!!! Всю передачу!!!

И она так классно поставила ВСЕХ на место.. просто двумя предложениями. Заткнулись все. Но так…что первый канал сделал просто «чик-чик» ✂️ и склеил стену 😂😂 Как будто Вики вовсе не было. Ещё раз.. она сидела с самого самого начала до самого самого конца!!! Вы это не видите.. а мы да - склееная стена смотрится мило😁. Вика молодец.

Мне кажется больше ничего объяснять не надо 😉❤️

Далее меня стал буквально «долбить» «Дождь». Они писали мне просто везде. От разных репортёров. Разными словами. Но я наелась Первым да и Ксюшей, поверьте.. 

Однако.. одна девочка была убедительна. Полина @polinamilushkova настолько внушила доверие, что я пригласила ее домой. И тупо. Без масок, без защит.. рассказала все, что она спрашивала…

Хорошая девочка. 
Но.. тоже журналист.

Например я впервые подробно рассказала почему не говорю про образование.. и так уж и быть.. ПОДРОБНО рассказала где училась, учусь и что заканчиваю сейчас..

Но… разве это интересно 😃😃😉😉
Ведь я же ИНФОЦыГАНКА 😁😁 не вставили ни слова!!!

Ну и ок. Значит так надо пока. В целом. Интервью вышло очень даже милым. Дождь даже ездил в Ярославль и брал интервью у людей из моей прошлой жизни…

Отдельно - комментарии..
Особенно приятно что я это интервью «купила» и что я там вру))))) даже про маньяка в 5 лет. 

Людям меня такую.. открытую..видеть тяжело.
Почитайте комменты не поленитесь)) это отдельная тема. Лично мне, клянусь, от них было весело.. 

Приятного просмотра ❤️☀️ там недолго

Елена Блиновская: путь от бухгалтера из У Ярославля до дня рождения, которые вели Со...  15 тыс. просмотров ` 3 дня назад #женщинысверху #дождь  05 бл 2 у  433 Не нравится Поделиться Скачать Сохранить  „о ЖЕНЩИНЫ СВЕРХУ  чи» 107 тыс. подписчиков  <>  Комментарии 506  Ср, 22 сент.  Марина Ростова  Марина, здравствуйте!  Вас беспокоит продюсер телеканала "Дождь"- Настя.  В рамках программы "Женщины сверху" хотели бы сделать большой материал про Елену Блиновскую, про ее проекты, про марафон и так далее.  Скажите, пожалуйста, возможно ли снять интервью с Еленой? а  



<STARTOFPOST> Пожалуй, это вообще причина… почему я стала изучать тему желаний..

Я говорила не раз об этом в марафонах. Что свою первую карту желаний мне пришлось.. порвать!!

Настолько все быстро и неэкологично стало закручиваться..

Это потом уже я поняла, что если «голова засорена» (а именно порядком в голове мы занимаемся в марафонах»…)…..

… то и желания сбывшиеся не в радость.. 

У меня тогда резко заболел и оказался в больнице муж, стали сыпаться дела… все резко пошло под откос.. Ну, как, например, если бы я загадала квартиру и «вдруг умерла Бабушка и я получила ее в наследство»…

Т.е. мне, как оказалось, совсем недостаточно было определить чего я хочу.. 

Куча страхов, сомнений, вторичных выгод и отсутствия терпения стали мгновенно рушить мою жизнь.

Я порвала карту! 

И начала глубоко изучать тему исполнения желаний. Как сделать так, чтобы все, что ты хочешь, приходило к тебе самым благоприятным образом. 
И я изучила этот вопрос за несколько лет на все 💯 

Однако.. я помню этот кусок.. посередине, сверху… 

Да! На моей первой карте желаний…. На самом верху,.. была картинка где я даю интервью Собчак (уже тогда я видела что это ее истинное!!!)

И это был единственный кусок.. который не порвался.. более того.. единственный кусок, который я не выкинула… и он ещё несколько лет валялся на полке с мелочевкой  в моей гардеробной…

10 лет назад. Я загадала это. И я больше ни одного желания не помню из той карты…

А это.. СБЫЛОСЬ 🧚🏻‍♀️☀️





<STARTOFPOST> Ох.. не самая простая это для меня тема..

Но надо начать делиться

Хочется, чтобы вы понимали меня.. логику моих поступков..

Ведь в предложении пойти к Ксюше на интервью по-большому счету меня поддержал ровным счетом НИКТО!

Ты понимаешь, куда ты идёшь? Зачем тебе это надо? И тд

Понятно, что близкие в конечном итоге поддержали бы любое мое решение.

Но среди моих знакомых и даже друзей есть те, кто знают Ксюшу лично и довольно давно. Много звёзд… которые, ВСЕ!… отказали ей в интервью..

Основной аргумент: «после этого интервью не выживают… прощайся с карьерой..» к ней идут на пике и после.. ВСЁ! 
…в разных интерпретациях. И много тревоги в глазах…

Но.. для меня это «клетка с тигром».

И я знала что пойду ещё 10 ЛЕТ НАЗАД! 

Это для меня больше, чем интервью.. это моя кармическая задача о которой я всегда знала…

И когда посреди лета, во время моего отдыха в Мрии раздался звонок.. 

..я поняла, время пришло))) и уже «не сбежать»

Надо отдать должное гениальной чуйке Собчак..

Уже позже все каналы обрывали мне телефоны..

Она среагировала за 1,5 месяца до!!!

Поэтому именно у неё был эксклюзив сразу на след день после дня рождения..

Но для начала, я расскажу предисторию. 

И да.. интервью долго было в работе.. но есть подозрение что в планах поставить его вот-вот…

А пока.. все это для меня очень живо.

Поддержите меня 🙏🏻❤️

P.s.: А вы бы пошли? И почему…

Но вот этот рубеж 40 лет..  Он очень значимый внутри для меня. Впервые в жизни такое чувство. Почему? Ответ узнаем позже.  И день этот я очень жду и праздновать буду как никогда. И это просто про мое внутреннее ощущение..  И да, я разбомблю этот мёртвый стереотип «40 лет не справляют»... Кому как не мне их рушить...!  А пока... пока я просто наблюдаю.. Моими глазами все выглядит просто невероятно. Страшно, по-прежнему &2 &Э Но это приятный страх &Э ? 2  И почему Алтай? И почему вот так.. & Я в потоке и он куда-то несет... жизнь так красиво рисует узоры.. очень 100  Смотреть все комментарии (2 148)  зы т\ м  



<STARTOFPOST> Мы дружим с 12 лет. Она крестная мама моих детей, а я ее.

Мы очень разные во многих вещах и на счастье, нам всегда нравились аааабсолютно разные мальчики 😄 Иначе, я не знаю как бы мы выжили с нашими характерами в детстве.. поводов для бурных ссор хватало и без этого.

Танька любила дискотеки.. она ходила в клуб с четверга по воскресенье🤪
Я тоже была звездой танцпола, но меня хватало только на 1 раз в неделю🤣😎

В школе мы были такие тупые, что нам разрешали писать контрольные с тетрадками - в них все равно ничего не было написано 🤪🤪 Но она до сих пор ругает меня когда я рассказываю об этом ее детям 🤣🤣

“А те, кто был оторвами безбашенными теперь стали покорными мамашами» - это прямо точно про нас строчка из песни..

Учителя нам пророчили «в подоле» в 16 лет, но на самом деле мы были довольно целомудренными и до сих пор замужем за своими единственным мужьями. 

И потом мы взялись за голову и даже закончили экономический факультет. И Таня реально сааамый ответственный и надёжный бухгалтер из всех, что мне встречались. Дотошная до каждой цифры. Зануда.

Несколько лет назад я наконец уговорила ее работать на меня. Такие ценные кадры нужны самой.

Таня всегда ровно смотрела на мои устремления. Она говорила: мне этого даже близко не надо.. 

Хотя.. последнее время что-то меняется… 😉 

Классно, когда у тебя есть люди, с которыми есть что вспомнить 30 лет назад.. А нам точно было что🤣🤣🤣

С днём рождения, куколка. Тебя оооочень любят мои подписчики. И я их понимаю 😝 ты настоящая ❤️☀️





<STARTOFPOST> Ох))

Ну давайте ещё раз вернёмся.

Потому что на днях я ОХРЕНЕЛА!!

Когда Марина! Моя Марина!! И еще один из главных организаторов праздника..
ОДНОВРЕМННО! 
ВДВОЁМ!!

Начали доказывать мне что я произнесла в микрофон слово «пососитесь»!! (Такого слово тупо нет в моем лексиконе!!!)

…А не пресса придумала уже этот «жаргон»))

Вот тут я поняла. Приплыли 

Безобидная шутка.. в ответ на внезапный вопрос ведущих со сцены: Лена, какое твоё желание точно не сбудется никогда!!!!

И тролинг со стороны Вани что Ксюша плачет над его Инстаграм, как он там признаётся в любви старший дочери.. 
и его же шутки с самого начала про Ксюшин гонорар на празднике..

Вывалили из меня самое безобидное желание (помятуя поцелуй десятилеткой давности) 🤣🤣 : «Я никогда точно не увижу поцелуй Ксюши и Вани»)))

Ну и тут началось самое Весёлое)) под общее улюлюкание зала и счастливую и всегда готовую Ксюшу.. которая уже делает шаги навстречу Ване.. понеслось 😄😄

Можно было отшутиться честной фразой: «ну это ты в точку» и поехать дальше..

Но общее возбужение в зале привело к тому, к чему привело))

Комики всегда шутят на грани и тут я просто перехожу на «язык оригинала»

Лично мне.. зная историю с Канделаки до..
И даже продолжение с Ивлеевой после..

По-прежнему так же смешно 😂😂😂

Неужели только мне 🤪🤭
Давайте уже легализуем это на моей страничке, обсудим)) вряд ли кто-то не видел..

радио 42 р зоо  Ф® ЭТО КРАСИВО  Вчера ведущие не называя имён сказали: популярный марафон, ведущая которого заставляет звёзд целоваться... Сразу ясно что Леночка о тебе. Даже в суете бытовых мелочей упоминают. Реально успех! ^^ ^^" ^^" (8 Лена  $ лучшая во всём  р Это по Русскому радио было)  )) отправьте сообщение... 8% ©  “Пососитесь! Я же вам хорошо заплатила”, — требовала от звездных гостей Елена Блиновская.  В ответ Иван Ургант отшутился, что его не поймут на работе, а Собчак напомнила о проблемах дома (намекая на мужа, режиссера Константина Богомолова).  “Ну сымитируйте хотя бы, мать вашу!”, — не унималась именинница.  Явно оторопевший от наглости хозяйки пафосного мероприятия, Ургант попытался сгладить затянувшуюся шутку.  “Мне кажется, что после того поцелуя с Канделаки появился коронавирус”, -— отреагировал он, вспомнив нашумевший поцелуй “взасос” двух телеведущих на  \ м а  ЗВЕЗДЫ Комментарии [=] 76  БИЗНЕС-ЛЕДИ ИЗ КРАСНОЯРСКА - НАНЯТЫМ НА ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ СОБЧАК И УРГАНТУ: «ПОСОСИТЕСЬ, Я ЖЕВАМ ЗАПЛАТИЛА!»  Праздник обошелся в девятизначную сумму [фото] [видео]  



<STARTOFPOST> Хорошие вопросы задаёте  в Директ и есть вдохновение ответить…

На днях мне тоже одна девочка написала: хочу при том же уровне жизни и запросах просто больше доход, чтоб откладывать..

***
«Зачем тебе деньги?» мой прямо вот любимейший вопрос..

Нууу там.. это.. ну хорошо жить буду, все позволять..

А конкретно зачем? 

Не знаю 🤷🏻‍♀️ буду лучше жить.. #надоелоВЭтойЖопе

Ну тогда они тебе просто не нужны!! Деньги любят конкретику. Честная энергия дается на что-то! 

****
Несколько лет назад мы уезжали с Мальдив с друзьями, которые были с нами за компанию и я спрашиваю: хочешь сюда вернуться? Он -да? А куда? В каком виде.. КАК? он пожал плечами.. 

Я показваю ему скрин. Виллу за 8 Миллионов в неделю (тогда мы жили на вилле тысяч за 300). 
Вот! Я хочу конкретно вот сюда. И мне на это нужны деньги. 8 миллионов рублей. И понятное дело, что при таком раскладе они должны быть не последние….

Через 2 года, помню, мы тогда прилетели именно на ту самую виллу. 

**
Как вы знаете я всегда прекрасно понимаю на что мне деньги и как я их хочу потратить.

И я не вру себе НИ-КО-ГДА!

Врать.. это когда у тебя есть, например, 120 миллионов на день рождения.. как ты мечтал.. когда-то.. когда их не было…

И вот.. ты такой деньги увидел.. они твои .. ручки затряслись.. рациональность #жадность взяла верх. И ты начинаешь максимально «грамотно» их распределять.

А себя предаёшь!! а на самом деле о чем мечтал? 

Придут к тебе в следущий раз деньги? 
Ох.. с трудом.

Они приходят на честный запрос. Тот.. на который выделилась энергия!! Под эту энергию приходят деньги. 

И если ты начинаешь себе врать.. 
В общем, вы поняли. 

И да… когда обнаружена качественная энергия то и деньги на неё легко! 
Они приходят  не на закрытие нужды из состояния: «я так больше не хочу» - это выживание. Просите - на выживание и получите.. (энергия там как себе)

А из состояния: это меня зажигает!!! Дааа!! Это! Я очень именно это хочу! В кайф!

👉🏻 листай

Доброе утро))  Хочу поблагодарить за марафон®  Первое и главное желание было: 2 миллиона рублей на моем  счету в февр 2022. Итог Пришло немного и.  Чувствую сейчас той девочкой с большими волосатыми ушами, носом и хвостом 6 -а так можно было? 69 69 (9  Меня муж давно обзывает ведьмой и всегда говорит-Свет, я сам не зная того исполняю все твои желания и помыслы! Но скажи мне-почему ты не желаешь денег, много денег! 69 9 69 9  А я вроде и желаю, но пока мелко плаваю  И да.. при таком подходе в конечном итоге мы зарабатываем гораздо больше чем тратим... ® но это уже на финансовом я раскрываю подробно.  Другой вопрос.. что точно не все ИСКРЕННЕ желают с таким размахом отмечать день  рождения @&Э И поэтому зачем у © Хотите найти то, что вас по-настоящему  зажигает??? @) мечтать умеете? Стартуем послезавтр @ту_агеат_оп #месоте  



<STARTOFPOST> Так уж вышло, что по-настоящему раскрыть, узнать и познакомиться с собой… увидеть всю глубину своей личности мы можем только в отношениях. Да.

Кто-то умышленно избегает их, опасаясь встретиться с потаёнными уголками собственной души и сознания. 

Но даже находясь в союзе многие на десятилетия сливаются в единое, теряя собственное я и тогда подлинное счастье в паре тоже найти очень сложно. Потому что создаётся оно двумя личностями, а не одним неразлепляемым целым.

Но ещё сложнее тем, кто как-будто… нашёл себя или не терял.. Как разглядеть общее, когда ты самодостаточен? «Зачем это все?» - задаются вопросом люди, которые способны закрыть самостоятельно счёт в ресторане, закинуть в стирку носки и удовлетворить другие потребности не вступая в длительные связи. 
 
На марафоне мы делаем большие шаги к пониманию истиной близости. Взрослеем в отношениях. Находим себя целостных. Свои потребности, цели, ценности интересы и учимся видеть и совмещать их с реальными потребностями партнёра для того, чтобы вдвоём было лучше, продуктивнее и интереснее, чем одному.

Разбираться где мы, что движет нами в отношениях или при их отсутвии. Разбираться прежде всего с самими собой, а не с ожиданиями от других.

Закладывая в сознание новые модели развития в паре. Делая шаги к настоящему сближению. 

Любые ваши отношения (их их отсутствие) во вне.., это прежде всего маркер отношений с собой.

Последний поток в этом году. Если это сейчас особенно актуально - welcome. Завтра старт @_my_relationships

Это мой зый марафон от Елены Блиновской! нов -`И все волшебные / Этот дался мне особенно тяжело , прям мозг не давал, сопротивлялся ‚ я включала записи и просто засыпала и неоднократно.  В процессе марафона уже начались изменения в отношениях !  Те с кем раньше не общалась , была плохих отношениях, они стали выравниваться !  В поле появились новые мужчины и знакомства ! Появились люди из прошлого с кем очень давно не общалась, попросив извинения за все . С дочкой тоже отношения стали ближе 3 Я в приятном шоке,  супер !! № & И это только  меня 2 года назад, тебя я услышала тогда и увидела в первый раз, и ты оказалась именно тем человеком- солнцем, за которым хочется идти и слушать тебя бесконечно. Так началась моя трансформация ‚ как личности. Я прошла почти все твои марафоны и меняясь сама, начал меняться мир вокруг меня. Этот марафон для меня был особенным < ‚ так как 16 лет у меня вообще не было никаких отношений с мужчинами, ас окружающими людьми всегда проблемы в общении. Лена, благодаря тебе, я стала другой и у меня появился человек, которого я люблю, но и самое удивительное, я теперь окружена вниманием мужчин. За этот месяц ты научила многому! Каждый твой эфир переслушивать по несколько раз!  р Г?  й за  вопросами», жизнь перевернулась с ног на голову. И сама не веря в происходящие открылась мужу и миру. У нас 10 лет брака,но как сейчас не происходило никогда. Словно мы и вовсе не знали,не слышали и не чувствовали друг друга.  Сейчас всё начинается заново. ® Обоюдно. Что ох как важно. Благодарю Ленучто так доступно и с легкостью преподносишь информацию. «ВЯ стала более уверенная в себе. Мне так важен был этот марафон. перепрыгнула 2 марафон желаний. ( теперь хочу к нему вернуться и все марафоны проходить по очереди)  началось с того задания на 36 вопросов, чтобы влюбиться. Мы как будто вновь увидели друг друга, мы вспомнили, что всё ещё близки духовно и как оказалось физически. И это так прекрасно! Я очень благодарна за полученные знания, за волшебные Пинки, которые направляют нас в лучшую жизнь, познание и изменение себя. Будьте счастливы и полны вдохновения и энергии двигаться дальше! Ведь с вашим ростом растём и мы® %7 |   привет, Лена: Я не могу выразить словами свою благодарность тебе за этот марафон. Я пришла в него на грани развода, жизнь, как будто остановилась... не хотелось работать, не хотелось идти домой... опустошённость. А сейчас у нас медовый месяц (надеюсь на всю жизнь), любовь, понимание, доверие. Даже когда мы встретились и стали жить вместе, у нас не было таких отношений. Пишу и плачу &Э. Думала у меня никогда не будет такой любви и заботы со стороны мужа. Я счастлива!!! И мы сейчас позволяем, наблюдаем и наслаждаемся ®* %5 &! А все потому, что ты помогла мне изгнать моих «тараканов» и позволить моему & сиять. Благодарю  Забыла сказать самое главное! Благодарю за маму. Благодарю себя, что прошла по вопросам в одном из заданий именно с ней. Это повернуло во мне многое, это очистило моё сердце, это изменило и маму! Она улыбается, охотнее общается со мной, мы стали ближе. Благодарю! Пишу это и слезы градом. Я так долго этого ждала! Поделилась этим со своими братом и сестрой, они в шоке, зная, как для меня это было важно.  От всей меня благодарю!!!   Ш [ Всем добрый день. Честно говоря, я очень боялась идти на этот марафон. Думала, что после него я на следующий день убегу от мужа. Я и пришла на марафон с настроением развестись. Где-то к середине марафона я поняла, какой классный мужчина мой мух. И как мне вообще с ним повезло. Сейчас наши с ним отношения на новом, каком-то неизведанном ранее нам уровне. О разводе и мыслей нет. Есть только любовь. Ну и секс, конечно. Благодарю Лену и её команду за это ощущение любви и счастья, которые казалось уже потеряны. Спасибо ®  Лена и команда, спасибо огромное за этот марафон!  Самый сложный для меня. И эмоционально и физически. Погрузилась я в него глубоко, на сколько смогла.  Но все переживания стоили того.  Ещё два месяца назад я мечтала оказаться как можно дальше от мужа. Развод был единственным выходом. А сейчас мы выбираем большое одеяло , чтобы и ночью быть максимально близко друг к другу Никогда бы не поверила,что после 17 лет брака можно заново влюбиться в своего мужа) А сколько комплиментов и помощи я от него получаю сейчас!!!  Это было лучшее решение - вместо  Лена, благодарю, за возможность узнать глубину ©) так захватывает и увлекает познавать себя, а главное нырять.... и пусть страшно, пусть где- то трясёт, но тебя уже не  ООтаНОвить, тебя зовёт это глубина 7 очень многое у меня изменилось за этот месяц: отношения с мужем прям Вау ® 9 9’, аещё через 1.5 недели я все-же решилась поговорить с мамой, с которой не общались больше 23 лет &Э Спасибо тебе за осознанность &\ & {№ Знаю, ещё очень многое предстоит, а благодаря тебе я точно знаю, что это будет круто, интересно, незабываемо и оно уж точно того стоит 9 Спасибо команде - вы  ААА ЧАЗА РАССО  



<STARTOFPOST> По идее фоточка должна быть на белом песочке, но они в 6 утра всем мужским составом укатили на рыбалку)

Сегодня моим близнецам 10 лет 🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳

10 лет! Офигеть

Когда они были очень маленькими в трудные минуты я представляла как они чуть подрастут и болтая ногами под столом за завтраком мне будет клево, легко и весело.

По-итогу это саааамые удивительные и классные дети в мире растут. Мне кажется их кто-то уже воспитал в прошлой жизни 🤪 я не при чем))

Они чудесные! Добрые, мудрые, терпеливые, благодарные, благородные. Они несут из самого детства какой-то неповторимый свет и я очень надеюсь, что им удастся пронести этот свет через всю жизнь 🙏🏻❤️

Немного ещё хочется оберегать их наивность, но в то же время уже не сопротивляюсь их взрослению..

Это чудо - наблюдать кем вырастают эти два парня… Которых до сих пор многие не различают, а для нас они - ну вот аааабсолютно разные.

У меня 3 сына. И уже младшие пересекли рубеж десяти лет. Уф. Осознавать это та ещё задачка…

Платон и Мирон я вас очень люблю ❤️ Больше всего на свете - мои дети! 💞💞

Идите по жизни смело и легко🚀

С юбилеем 🥳





<STARTOFPOST> «Вина выжившего»….

Последние события этого мира #Ксюша #Кальмар

Заставляют меня много думать об этом…

И, по сути.. если разделить на 100 - выжившие мы все.. Все мы - тот самый сперматозоид.. #случайныйИНеСлучайный

И понеслась….

****
Пережить успех, победу.. возможно остаться одному в этой победе.. как тот сперматазоид….
Натянуть на себя чувство вины или дать место все же всем другим чувствам…🖤🤍

А у сперматозоида…. на самом-то деле… Вообще ещё самые важные задачи - впереди..

И другие согласились добровольно.. быть с ним в этой дороге.. 
( 🦑 ведь он обещал помочь маме и брата спасти…. #хотяИНеОбещалНоМыВерим🦑… и вообще.. мир решил что именно он способен сегодня… идти дальше.. )

Короче ребята.. и сериал классный.. но жизнь.. покруче любого кино❤️

#запискисумасшедшей 👆🏻

Ну или в стихах 👇🏻

…..Для меня не загадка
Их печальный вопрос,
Мне ведь тоже несладко,
Что у них не сбылось.

Мне ответ подвернулся:
«Извините, что цел.
Я случайно вернулся,
ну а ваш не сумел».
<…>
Я кругом и навечно
виноват перед теми,
с кем сегодня встречаться
я почёл бы за честь.
И хотя мы живыми
до конца долетели,
жжёт нас память и мучает совесть —
у того, у кого она есть
 (Высоцкий)





<STARTOFPOST> 🎈Почему «шарик» и почему ничем другим не заменишь…  это же вредно для эклогии.

Ох, друзья, ну давайте поговорим.

Чёткого дотошного ответа почему шарик у меня нет. Если коротко - Я ТАК ЧУВСТВУЮ. 

В нашем мире ещё/уже много чего непонятного, неэкологичного, неправильного #якобы
Но.. все-таки.. правда. Очень нужного.

Памперсы, прокладки.. разлагаются 500 лет. Мы можем сколько угодно разглагольствовать об их вреде, но лучше даже не будем на эту тему заикаться. Ее даже и не ворошит никто особо… Потому что от пластика мы готовы отказаться (будем воевать с ним…) а от прокладок нет 😎

Точка, в которую мы уперлись.. называется.

Шарики. Латексный шар.. да! Именно тот, что запускается в небо.. разлагается 4 года. Ну даже если 10 вдруг.. это не 500!

А вот веревка да.. с веревкой сложнее.. поэтому я много лет говорю в марафоне: постарайтесь без верёвки, или с шерстяной/ниточкой и желательно очень короткой…. Если не сможете вообще без нее #ПрямоТакИГоворю

Дальше уже включаю право выбора. Шар это реально символ. Мощный. Не только у меня.. в целом. Детство.. шарик.. отпустить.. походит идеально.

Однако многие (опять же по предлагаемой мной в марафоне  альтернативе) уже давно сажают деревья или в честь новой жизни задувают со свечками торт. Выбор есть.

Как и с памперсами. 

Далее.. отвественность человека.

Мне уже шар не нужен. Я на том уровне где все работает быстрее, чем я успеваю даже загадать..

Но есть те, кому пока…. ну не до дерева!!!.. пока не до свечек. Пока ему надо зажечь в себе ребёнка!!! Выйти.. и при людях… как будто тебе пять лет.. смело при всех (поверьте, для многих это таааакой выход из зоны комфорта) запустить свой шарик…

Вспомнить.. того мальчика или девочку живущего внутри.. который мечтал(а).. УМЕЛ МЕЧТАТЬ! умел это делать и чихал на общественное мнение.

И тут.. за много лет.. пока. Ничего лучше не нашли… не только я. Это факт. Вот пока так.

Поэтому.. кому-то.. правда.. Памперс.. А кому-то шарик. Ну поверьте! 👧🏼 
Кому-то это так важно.. что без этого он может свалиться в болезни и тогда памперс уже взрослому может понадобится, а это гораздо хуже для эклогии чем один шар.

<  > > МатазПа ЗН\уе$ & |<  ® Сейчас в сети  09:21  Лена привет Я сейчас в Афинах Смотри какой тут есть памятник)  Он меня поразил и потом я Подумала что надо отправить это фото тебе)  ®  < Заметки (:;) Готово Шар, который подарит ему веру и заставит делать первые шаги к  счастливой ЖИЗНИ...  Настолько счастливой, что можно уже оглядываться вокруг и улучшать мир.  А пока так. Пока... шарик ® ®  



<STARTOFPOST> Друг настоял чтоб я озвучила это хотя для меня очевидно…

Он «упрекнул» что я свечу сметами на др.. В отличие от «других богатых людей».. особенно тех, кто отсвечивал как-то в прошлом.. 

Но я объяснила ему свою позицию и он сказал что об этом должны знать все..

Ну ок.

Друзья. Я топлю за новый мир. Многие из моих близких, друзей, коллег по цеху в нем уже живут.

В этом новом мире все чуть ускоренно. Ты делаешь компьютерную игру или приложение и зарабатываешь на нем миллиарды… Легко. Точно, легче, чем раньше.. но честнее чем «сп@дить».
Ты крутой блогер и это твой мощнейший ресурс для продвижения любой темы!

Есть доверие - тебе и 2,5 миллиона за час перекинут не спрашивая. Просто так. И 150 миллионов с одной сториз - легко. А ты их легко можешь вернуть обратно #простоТакоеНастроение

В этом мире, правда, другая история. Не та, к котрой мы привыкли. Но здесь не понесут деньги «абы кому». Здесь репутация зарабатывалась годами ГОДАМИ (пока вы этого не видели)  и люди пристально следили.. и могли даже сверить миллион раз за эти годы реальность и все наши фоточки и слова (благо не онлайном единым да и хейтерамии вездесущими)

Дак вот…

 Я топлю за то, чтобы стремиться платить все налоги. И знаю что все блогеры и весь инфобизнес искренне стремится к этому  и делает это. 
..За то, чтобы пусть не все.. но какие-то вещи были максимально открыты. 

В новом, открытом мире это абсолютно нормально.

Я не прячусь от налоговой, не увожу деньги в офшор.. я не боюсь что кто-то «отожмёт» мой бизнес… А значит и могу показать на что трачу. Смело и легко. 

Это другое. Новое время.
.. я честно плачу огромные деньги в Российский бюджет (с них даже легко можно выделить на спасение и выращивание краснокнижных маралов и не только» 😅), а на свою прибыль честно гуляю свои праздники.. ТАК, КАК Я ЛЮБИЛА ВСЕГДА - со всей широтой русской души. И с удовольствием оставляю свою прибыль в своей же стране.

И в нашем онлайн мире это принято. Предъявляться. 
Ну вот такой он. Онлайн мир - чем больше ты предъявляешься, чем дальше ты от «цветочка или котика на аватарке» тем больше заметен и ещё больше плюшек.

И да. Честь и совесть для нас главная валюта. По этой причине мы все ведём свои аккаунты сами. Мы все знаем что качает только чистая энергия.. а ответ от мира в виде денег и популярности придёт только если максимально честен ТЫ.  Мы, блогеры, точно знаем этот закон. И все его соблюдаем. Ну.. я точно!   Поверьте.. так здесь делают все. Каждый по своему. И зарабатывает. Это  нормально. Здесь предъявляться именно нарциссической частью... нормально! Не  зря ее убрали из МКБ (международного справочника болезней). Это часть нового мира. Я просто из тех, кто впереди....   И да., я давно пишу что деньги скоро совсем потеряют свою ценность. Но пока.. пока так. Пока через деньги мы мощно оцениваем людей... нас триггерят большие деньги. и пока нам важно проползти через этот период.  Не знаю, прав ли мой друг, когда говорит что я обязана об этом говорить. Но раз  возникла энергия - дам ей выход.  Что скажете?  



<STARTOFPOST> 3 глобальных проекта греют мне душу в ближайшие год-два.

Я неоднократно говорила что к концу года завершаю свою карьеру в линейке марафонов.

От меня точно будут ещё инфопродукты. «Инфоцыганка» Блиновская никуда не девается 🤣🤣 (есть темы, которые я обещала и обязана раскрыть) но на чаше моих собственных весов это не то, что сильно будет забирать мое время и заботить..

Прежние марафоны так же никуда не денутся. Они будут жить ещё много лет, как Книги про Гарри Поттера принося славу, доход и популярность автору, которая давно отошла от этих дел..

 А вот в ближайшие 2 года, даст Бог, я реализую 3 проекта:

Первый, это оффлайн шоу. Как завершение моей «Карьеры волшебницы». Мы встретимся в ВТБ арена и «помолчим»😉😉 красиво 🧦 
Вас много и каждый с радостью разделит со мной этот момент большого перехода 💞

Второй.. это книга. И это будет соавторство с одной мировой звездой. Мне поступило предложение и пока мы на стадии переговоров. Но идея настолько нужная и правильная, что скорее всего срастется все. Совершенно неожиданным способом для себя я похоже буду светить уже миру ☀️.

Ну и третье, это, пожалуй самое глубокое, трудоёмкое и серьёзное.. Самое затратное и совершенно не прибыльное.. но очень сильно волнующее меня. Это проект, которым я грежу уже несколько лет и настаёт время его воплощения. Я подниму.. и скорее всего в формате реалити… очень и очень непростую тему. 
Непростую, но очень важную для нашего мира. Тему, в которую страшно смотреть и предпочитают молчать… Но у меня точно есть на это ресурс и даже ваша помощь 🙏🏻

Когда в апреле я писала пост, что «ухожу» я ещё понятия не имела как развернётся эта дорога. Мое «ухожу» нужно было мне для того, чтобы увидеть новые горизонты. И вот я их вижу. Красиво, капец 🧚🏻‍♀️💞

Конечно, мне как обычно лень 🤣 Но раху, попавший в этом году в мой шестой дом.. просто выпинывает меня на эту орбиту 🤪

Рада, что вы вместе со мной можете всем этим наслаждаться ✅





<STARTOFPOST> На днях подруга спросила меня: а что тебе больше всего понравилось в твоём дне рождения??

И мой ответ очевиден!!! И однозначен…

Если снять с моего долгожданного праздника всю шелуху шумихи, смет с бесконечными нулями, ваших реакций и невероятного, конечно же сценария и подготовки в каждом из четырёх дней..

Больше всего.. в моем празднике мне понравилось СЕРДЦЕ!! 

Все эти люди. Мои друзья. Мои гости. С первого дня это был какой-то невероятный сгусток тёплой, доброй и очень манящей энергии близости 💞

Шутка ли.. собрать всех.. от родителей и одноклассниц до подруг, которых знает вся страна.. РАЗНЫХ тотально. Собрать. И связать в один красивый узор на все эти дни..

Чтобы каждый улетел с переполненным сердцем и не просто со словами «я там был».. а точно со словами «Я это ПРОЖИЛ!»

Не сидя в телефоне, не выходя только «для галочки» на официальные части… А действительно стать частью этого, не побоюсь, великого действа..

Которое взорвалось на всю страну 💯

Там были мы. Настоящие! И мы были вместе. Вот что главное ❤️





<STARTOFPOST> Я хочу вам дать один очень важный совет. В основном для больших людей.

У меня действительно крутые и мощные продукты. Хоть и могут показаться легкими на первый взгляд…

У меня большая просьба ко всем..

Не проходите их «исподтишка».. Тайно.. нечестно. Обходными путями…

Во-первых.. я сразу вас считываю.. 
моя команда за столько лет в шоке уже. Я моментально вычисляю кто из известных людей, сейчас проходит мой марафон. Они не находят вас в базе, а потом человек в итоге мне признаётся через полгода.. так как хотят со мной честно общаться в конечном счете.. Такое было сто раз..

Но!! Вы теряете время.. а потом все равно честно пойдёте.. нафига портить работу над собой с самого начала. Вы разоблачить меня пришли или все же пользу получить (результат будет под запрос 😝😝)

Я не кусаюсь. И я искренне всех люблю. Даже тех, кто «с мечом». Не вру.

Напишите мне в личку. Всех больших звёзд я с радостью курирую лично.. ну или отдам своим самым сильным психологам в команде.. если хотите конфиденциальности (гарантирую!)

Умники, что нанимают себе людей для конспекта (вас я тоже всех знаю и вижу).. вообще получают полный изврат. Такие прямо точно сворачивают с дорожки 👻👻 Моя энергия в живом голосе (так сложилось) и вашем внимании при этом!

Но вот исподтишка не надо. Не портите себе карму. Ну че за детский сад! Да и с феями.., лучше дружить 😝😝🧚🏻‍♀️

P.s.: знаю, что после последних событий многих взволновал мой секрет успеха. Поэтому наплыв участников «разных мастей» очевиден. Всвязи с этим и пост 😉

#welcomehome





<STARTOFPOST> #занудскийПостНоЭтоВажно 🥸

Я не говорю обычно про свою учебу, где учусь, какие у меня есть разнообразные дипломы в области психологии.. 
но тут обязана разъяснить…. так как уже это часто приходится произносить в последнее время, а значит придётся эту часть рассказать подробно.

Я ленивая до жути… на названия, новые имена.. особенно.. Не с первого раза запоминаю.. 
Я могу несколько лет учиться в институте и так и не выучить его название (ну бывает у меня такое.. ПРАСТИТИ😎😎#неЭтоМнеВажно) 

И когда речь заходит о Гештальте (а заходит часто, тк эту часть своего проф образования я лелею нежно) 
я не парюсь - говорю МГИ (Московский Гештальт Институт) и дело с концами #отвалите 

Однако это правда только наполовину.. потому что в нем, в 2017 году с свою учебу начинала. Но потом, какие-то перепетии, перетрубации и с годами.. абсолютно не меняя локации и преподавательского состава мой институт внезапно стал называться МИГАС (Международный Институт Гештальт-Анализа и Супервизии). Мне, честно, хоть горшком.. ну правда. Мне важнее знания и практика и получив и то и другое я закончила четырехлетнее обучение и слава тебе, досвидания..

Но! Помимо того, что меня просят остаться там преподавать… #иЭтотВопросОбсуждается

А так же помимо того, что я осталась там сейчас и продолжаю учиться, но уже на супервизора (это тот, кто #наПростомЯзыке уже проверяет работу психологов)…

Я считаю будет справедливо по отношению к институту, чтобы вы знали как он называется на самом деле.

Короче. Если я где-то говорю МГИ (в том числе завтра на первом 😂(кстати, институт, который по-прежнему существует, но не имеет лицензии на образование…) я на самом деле подразумеваю МИГАС!

МИГАС (Московский институт Гештальт-Анализа и супервизии) Кстати, единственный институт (ну или один из очень немногих) в Москве в этом подходе, что официально может выдавать диплом о профессионалкой переподготовке. И 
давайте закроем эту важную тему.
Тем более.. что вполне вероятно я действительно буду там преподавать.. так что разница в названии становится принципиальной😉🧚🏻‍♀️ #ХорошаНаФотоКсюша #ЯРазжевалаВсеИСпать #ЗавтраБудемСмотретьПервый





<STARTOFPOST> Мое главное платье на др пришло за 4 дня до праздника. За неделю до праздника я ещё не знала чего надену.. И почему-то мне было это совершенно неважно… Я знала, что все случится так, как должно…

В конце июля главная модница Хейли Бибер вышла в этом платье на благотворительный вечер… и все члены моей команды.. (стилисты, фотограф) подруга сразу же.. не сговариваясь, кинули мне его 🤷🏻‍♀️)

Оказывается, весь модный мир обсуждает это платье..

Моя реакция была какой-то никакой.. Да, безусловно красиво… Но как-то я думала о другом #горы #киты. я даже не сопоставила тот факт, что мне его кинули все хором!!….

Когда я прилетела с китов до праздника оставалось чуть больше недели и я лениво стала таскаться по примерочным (2 раза 😂) отрицая все на своём пути.. 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ #неМое

Я была спокойна как удав «мое платье ко мне придет». Подруги были в шоке и с трудом верили что я ещё ничего не купила…

В итоге, за 4 дня до самолета, из каких/то «подземелий», каким-то невероятным чудом… мой стилист.. притаскивает мне ЕГО домой.. оригинал! #оноСелоКакВлитое

А вторая стилист вечером (они не коммуницируют) приносит мне такое же сшитое!!! 🤣🤣😎 первый раз, на примерку. И только его!! #вотЯУдивилась🤣

#УровеньМоегоДоверияБог 🤣

Белья под ним нет. Вообще.. (под первым белым, кстати, почему-то тоже..) Ну не вписалось 🤪🤪

На последней фото я поняла… что поднимать шлейф было плохой идеей 🤣🤣 но.. походу уже поздно 😎

Простите меня идеальные люди, которые носят трусы 😂

Как вам платье? Как вообще мои наряды в этот вечер? Или кто запал в душу из гостей? 💃🏻 

Дресс-код был: «суперкрасиво - выжать максимум» (название придумала сама 🤣)





<STARTOFPOST> Эти прекрасные люди.. ровно 40 лет назад.. подарили миру меня🕊

Мама и папа. Вот мне и сорок. И у меня есть все, чтобы быть счастливой и самое главное я действительно счастлива ❤️

Спасибо за это вам. Спасибо за то, что вы всегда на моей стороне.

Спасибо маме за 10 бутылок молока, которые она тащила по дороге с работы, каждый день… мы с братом так его в детстве любили…

Спасибо за завтрак, обед и ужин ежедневно на плите… не тронутый к вечеру часто вообще.. но ты всегда, все-равно, это делала 🙏🏻 каждый день. З-#заботаТвоеВтороеИмя

Спасибо, что никогда.. ни разу в жизни не заставила меня мыть полы…. До сих пор дурно от того, что мне когда-то это придётся делать.. мне этот навык действительно не пригодился, Мам.. как-то обошлось 🤣🤣 А ты всегда говорила: «Ещё успеешь.. когда нибудь. делов-то) научиться полы мыть..»

Я не знаю ни одной другой такой мамы, которая бы так заботилась. Спасибо за розовые лосины с туфлями, принесённые за час перед огоньком в шестом классе… Я думала это не входит в бюджет и уже отчаялась подбирать хоть что-то.. #АМнеТакВажноКогдаЕстьЧтоНадеть

Спасибо за то, что разрешала мне все. Даже не делать уроки.. никогда 🤣🤣 И смеялась над двойками… #истинаНеТам

…. и всегда греешь, когда холодно.. Не люблю мерзнуть.

Папа. 
Спасибо тебе за то, что ты такой сильный. За то, что я не знаю ни одного другого такого человека, который бы так держал своё слово 💪🏻 за твою необъятную отвественность за всех и вся.
За то, что ты смог! Из обычного деревенского парня Кировской области Шаболинского района… стать тем, кем ты стал. Сильным, надёжным… СМЕЛЫМ. Самым смелым! Для всех!

Вы прошли непростой путь.. но показали как можно преодолевать любые препятствия вместе. 

Спасибо, что вы до сих пор рядом с друг другом.. для меня это оказалось решающим 🙏🏻 в судьбе!

Вы для меня самый большой пример и именно вы сделали меня той, кем я стала..

К важному возрасту 40 лет..когда оборачивается назад и видишь путь, который уже пройден я точно могу сказать что вы можете мной гордиться. И дальше в дороге жизни только сплошной интерес. 

Мама и Папа.

Я очень рада, что я именно ваша дочь ❤️ 
40 лет назад я родилась. И похоже это оказалось даже кому-то полезным🌱





<STARTOFPOST> На свой сорокалетний юбилей я пригласила гостей аж за год….

Точнее, сказала… чтобы ничего не планировали…

Чуть позже (где-то за полгода) начала рассылать приглашения…

Все мои близкие знают что я ооочень трепетно отношусь и к своему личному времени и времени своих друзей 
В моём окружении довольно занятые и яркие люди, у которых своя жизнь и спланировать 4 дня в другом конце страны всей семьей - такое нужно заранее..🙏🏻

****
Не очень люблю и часто возмущаюсь, когда друзья приглашают на свой др за 2 дня… До этого понятия не имея что они собираются делать в праздник…

И все равно переживаю, если не прихожу… все же… это важно.

Сегодня мне пришлось принять очень непростое решение и отправить мужа в Ереван одного.. На 3 дня..у его друга день рождения… #исдатьСвоиБилеты

А я мало того что элементарно соскучилась по дочери очень… ещё я просто очень очень устала… 
От всех этих палаток, переплётов, смены часовых поясов…

Плюс мой др на носу и два очень важных интервью… 

Короче. 
Леш @aleksey_guzanov 
Я не приеду😔. Мне, правда, жаль, но иначе я не доживу до собственного праздника..

Ну и муж, понятно, улетает не такой счастливый..

#такоевоткино 

Алексей. Так или иначе от всей души поздравляю тебя с днём рождения! Ты крутой, сильный, очень умный! и надёжный друг и самое главное, что на тебя действительно можно и опереться и положиться 💪🏻 Спасибо тебе за то, что ты есть у моего мужа 🤗 ну и у нас 🕊 Двигайся в своём танце жизни смело - он прекрасен!!#неСердисьНаМеня #знаюТысделалВЕреванеВсекакялюблю и самое главное - пригласил заранее ❤️ (p.s.: все красивые фоточки с тобой у мужа в телефоне))) но это не повод ничего не выставлять 😅😇)





<STARTOFPOST> … слёзы близко были 2 раза у меня за последние пару дней..

Первый… я заплакала когда я осознала что завтра мы уезжаем 😭😭
Неужели я больше не буду каждый день..видеть, слышать, ощущать ЭТО😭💔💔💔 🐳🐳🐳

И второй…. Когда я узнала..

…что ранее.. популяция Северных (шантарских) китов в нашем охотском море 🇷🇺 насчитывала около 10000 🙏🏻
Но плохо охраняемые границы в течение ста последних лет…и китобои-браконьеры Штатов, Европы, Японии…превратили нашу популяцию в вымирающую краснокнижную и составляющую максимум 500 штук 😩😩😩😩😩😪😪😪😪 #давайтепоплачемВместе

Учитывая, как часто мы их встречали, даже представить не могу как же кишило ими раньше море…

********
В Эмоджи есть 2 символа, обозначающих кита(🐳🐋)

Этот 🐋- чаще всего подразумевает «горбатого»…. 

А вот тот, к которому мы привыкли с детства 🐳.. как рисовали китов на картинках.. как играли пластмассовыми и резиновыми и мягкими… как представляли себе в голове.. это и есть наш Северный кит. средний вес его равен весу 12-ти слонов! Второе по величине место среди всех животных мира (первое у синего).

Увидеть их не так просто 🐳🐳🐳, потому что предпочитают они очень очень 😖 холодные воды и северные ледники.

… и только на Шантарских островах 🇷🇺(на удивление даже знающих все о китах, людей)- единственное место в мире с уникальным климатом, где можно их увидеть не в морозилке 😃 и насладиться ими сполна при более-менее комфортных температурах… (и то, последние 5 лет всего доступ для туристов и только для очень маленького количества счастливчиков в сезон..)

Киты.. это любовь навсегда. Я теперь очень хорошо понимаю людей, которые однажды и #бесповоротно начинают ими бредить #яСВамиРебята #КитыВанЛав ❤️





<STARTOFPOST> В суете дел не дошли руки рассказать вам о новом, невероятном проекте нашей команды, который с первого дня.. или даже точнее, до открытия уже поразил своей востребованностью…

Начиная с очень уютного местечка в Ярославской области.. мы запускаем сеть «гламурных палаточных отелей» в простонародье Глэмпингов))) С возможностью обучения управления парусными яхтами и швартовкой любых других яхт на берегу нашей сети ❤️ Помимо этого разные другие виды водных развлечений, а так же семейные лагеря, программы наземных развлечений, рестораны, зимние виды досуга.. Все это реализуется на базе @tochka.nemo 

Ребята, которые пришли к нам с идеей проекта знакомы многим по моему Инстаграм. Именно с ними, как с организаторами, пару лет назад мы ездили в яхтенный тур по средиземноморью… и тогда я впервые увидела как много души можно отдавать в то, чем ты занимаешься… Нине и Сергею удаётся невозможное - создавать такую магию внутри своих воплощённых идей, что каждый, кто в неё попадает, хочет остаться в ней навсегда… ❤️

Байкал, Плёс, Ладога, Казань, Кострома… ближайшие точки открытия…. Ух… самой бы как попасть туда на отдых) лето разобрали моментально… 

Обожаю все, к чему прикасается рука нашего волшебного семейства)) Приятного отдыха и вам в наших пространствах из серии «Все, как я люблю» ❤️😜

МЫ ОТКРЫВАЕМ СЕТЬ ЯХТЕННЫХ ГЛЭМПИНгГОВ НА БЕРЕГАХ БОЛЬШИХ ВОДОЕМОВ РОССИИ, В КОТОРЫХ МОЖНО ВСЕ!  жить КРАСИВО ИУЮТНО!  На берегу самой величественной реки в Европе, сохранив всю красоту дикой природы, мы создали более комфортные условия, чем привычные палатки.  У нас будут домики А-фрейм, геокуполы и просторные лесные шатры. Можно выбрать любой, а потом вернуться и погостить в другом.  иинии ©  



<STARTOFPOST> Вот мы и покидаем море, следующая остановка этого лета «горы»…
⠀
А пока…
⠀
Очередное признание в любви Крыму.
⠀
Обожаю.
⠀
Я нашла место прямо «под носом»… далеко «ходить» не надо 🇷🇺 . Вот она магия - Крым.
⠀
Про Крым мне много рассказывал папа в детстве, так как в своём он проводил там время.. Он всегда говорил что это безумно красивое место с невероятным, исцеляющим.. (а ему как астматику это ли не знать) воздухом…
⠀
Позже в него так же безвозвратно влюбился мой муж.. стал скупать там земли.. (кстати, если у кого есть интересные предложения - пишите 😅 ему!)
⠀
Действительно, на ЮБК (южный берег Крыма) есть удивительные, редчайшие места где даже раньше операции делал прямо на улице известный хирург.. без стерильных операционных.. настолько чисто 👃 !! (кстати, ровно в таком месте 🌲 у мужа завершается стройка одного из потрясающих видовых проектов - комплекс таунхаусов - такого вида как с тамошних террас я не видела в своей жизни!!! ⛰ 🌊 🌲🌅)
⠀
Ну и отдельный привет моей любимой Мрии. Обожаю! Место, где бы я даже жила! Прямо в отеле.. Ну настолько мне все идеально там 🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Идеально, безупречно! Не знаю ни одного другого такого.
Да, вы говорите дорого, но лично я готова за это все и платить и благодарить! #иВсемТогоЖелаю
⠀
Сегодня, прямо перед отъездом, узнала что они обучают Японской технике живописи… Прямо в своем японском саду😭😭.. !!! А я эти дни что-то так скучала по своему мольберту 😍😍😍 #эх
⠀
Короче, срочно планирую следующий раз! Крым май лав. Мрия моя любовь.
Расти и процветай удивительный край… сейчас, как никогда, все этому способствует 🌅 🙌🏻
⠀
P.s.: видео снял муж.. музыку из к/ф «Раба любви» включил на фоне он же)) 😎 р.p.s.: даже не подозревая что по сюжету в этот день мы снимаем #страхVSлюбовь





<STARTOFPOST> Вот и закончилось шоу. Давнооооо меня не привлекало ничего так из телека.
⠀
Просто мне нравится Тимати, как личность. Со всеми его тараканами, пограничностями.. и тенями он все равно клёвый... наверное как и Моргенштерн 👹.. но речь не об этом..
⠀
Одним из моих любимейших телешоу..с накалом, мечтами, переживаниями и прочим был первый “холостяк” около 8 лет назад..
⠀
Женя, Ира, Олеся...
Как сейчас помню как ждала каждую серию. А как это было все красиво... какие локации.... ммммм...
⠀
Примерно тогда я загадала дочь. Последним желанием... и написала помню...: хочу позже, обязательно. Близнецы были ещё слишком малы...
⠀
И кто бы знал... что именно тогда.. в том самом холостяке.. написав это желание я увижу нечто... 🧶 Нечто суперважное!!! что приведёт меня в итоге к моей мечте...
⠀
То был отель в финальных сериях, в Париже... в который я влюбилась так 😍 что дорога к нему и тому номеру за миллион в сутки... стала судьбоносной 🙏🏻 Я подробно рассказываю ее в финансовом марафоне.. Как нечто.. что так манит нас.. а в итоге даёт нам все и «побочное», а зачастую и главное 👧🏼, о чем мы даже не догадывались мечтая о банальном (материальном!!!)...
⠀
Похоже понятно написала снова только для своих 🤪🤪🤪🤦‍♀️
*
⠀
Сейчас меня не удивить уже не вертолётной площадкой на бурж аль араб, ни кольцом за 20 миллионов..
⠀
Не «принцем» Тимати... который хоть и чертовски хорош в ухаживаниях... точно не из тех, кто даёт надежду на «Вечную любовь» 🤣🤣 #подьебЗачтемВМоюКармуРадиТакиСчастьяТимана
⠀
Однако проект подарил клевых девочек. Ярких звёздочек. «Молодую кровь» за яркий взлёт которых хочется поблагодарить этот проект и самих девчонок. Адель, Катя... Вы умнички.. и пусть даже вокруг будет много хайпа всегда... Вы на всю страну показали себя, в первую очередь, очень достойными, клевыми, яркими и вкусными девочками.
⠀
Тимати, спасибо! Это было сочно, мощно, зрелищно, дорого и с интригой. ВСЕ как ты обещал!! 💪🏻
⠀
Спасибо за это время и за клевую сказку.. которая, как и полагается, закончилась фразой «и жили они долго и счастливо»..
⠀
А дальше уж что кто себе нафантазирует.. ведь все мы.. немножечко Алиса 😀😀😝❤️ #Фанатам8гоСезонаХолостякаПосвящается #ЛюбовьВездеДажеВШоу





<STARTOFPOST> Почему же все-таки Париж, Башня и «когда мы все это уберём?» 😁
⠀
Вообще год дочери мы должны были справлять там, где, собственно, она была зачата.. В реальном Париже. В том же номере... и забронирован был целый этаж #иДажеБольше под нас...
⠀
Но)) по понятным обстоятельствам выстрелило альтернативное желание 😄 И Париж оказался в нашем дворе, что оказалось по всем параметрам в разы круче первой задумки...
⠀
Изначально мы не собирались оставлять декорации надолго, но и башня и карусель настолько вписались в наш загородный быт, что расставаться с ними совсем не захотелось...
⠀
Клянусь, башня живьём реально вводит в какое-то магическое состояние... тем более светится она в точности как оригинал.
⠀
Однако навсегда мы точно все это не оставим. Эйфелева - маааксимум до осени. Карусель возможно чуть дольше.
⠀
Но пока... «свой личный Париж» очень сильно компенсирует отсутсвие прогулок по Европе..
⠀
.... и хоть буквально с этой недели, при сильном желании,... с чистой совестью в Париже можно погулять... Сорян. Уже все лето #иДажеОсень расписаны СОВЕРШЕННО другими планами ☺️😎😁 а там глядишь в Европе и маски снимут 🙏🏻
⠀
Куда денем башню... ещё думаем)) хотя у мужа есть идеи и по итогу это может оказаться еще интереснее и экзотичеее, чем сейчас 🤩





<STARTOFPOST> )))
⠀
Мы девушки не сильно искушённые... Нам одно слово: «Мариинка» и мы готовы были «скушать» все 🩰 . Поэтому не сильно вникали в название на билете... Ну, понятно же будет какой-то балет.. какой-то сюжет...
⠀
Но нет..
⠀
3 акта, 2 антракта..
⠀
Первый голова немного вспухла.. Я никак не могла уловить сюжетную линию.. 🤪🤪 Мы уже стали нервно хихикать с подружкой... и все, до чего мы смогли догадаться, это то, что похоже балерины изображают «Изумруды»
⠀
Однако в первом антракте все стало ясно.
⠀
Иногда «Банан - это просто банан»... а «Балет - это просто.... БА-ЛЕТ»
⠀
Просто, понимаете..!😱 просто, без сюжета, наслаждаться красивым русском балетом. Просто танцем. #АТакМожноБыло 🤨
⠀
И вот когда мы выдохнули... со второго акта. И начали просто наслаждаться. Вот тут началось волшебство 😍😍😍
⠀
Оказывается это жемчужина и гордость не только Мариинки, но и всего мира.. Только в Питере могут одновременно, в одном спектакле танцевать все 3 акта и «Изумруды» и «Рубины» и «Бриллианты». Только у русского балета хватает таланта и мощностей 👏🏻👏🏻💪🏻🙏🏻
⠀
И это божественно! Просто божественно!! Мы вышли опьяненные 👐🏻 и хочется новую дозу ☺️ #неситееще





<STARTOFPOST> )
⠀
Навеяно переживаниями о гендерах и о детях вообще....
⠀
#НашиДетиБудутЛучшеЧемМы #точка
👇🏻👇🏻⠀
В нашем детстве были стенки «Альфа». В карусели прилагаю..
⠀
Стенки были большой дефицит! В какой-то момент добыть их было примерно как сейчас иметь квартиру без ипотеки #престижно 😄😄
⠀
Чуть позже это стало вообще нормой в каждом доме.. и классическая гостиная: стенка, диван, два кресла, телевизор и ты достиг всего 💪🏻
⠀
Дак вот. Моя мама.... она ооочень переживала. Она плакала даже. Реально! Потому что папа... который «урвал» таких стенки АЖ ДВЕ!!! Заявил, и всегда этого придерживался: «что дети всего добьются сами!! И стенки мы им в наследство не отдадим! Свои заработают!!!»
⠀
И мамочка моя заботливая (не зная тогда что это на самом деле тревога за себя 😎) очень переживала, что дети останутся без наследства.
⠀
Мы же с братом просто были «свидетели драмы» 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ нам было-то.... по 10-11 лет....
⠀
**
Продолжать стоит???
⠀
***
Так вот.. все тревоги наши.. за то, что гаджеты.... часть их жизни... что образование могут не получить классическое..
.... и так далеее... 🌈
⠀
Это такие же «две стенки» в девяностых.
⠀
Мы и представить не можем в каком будущем будут жить наши дети..
⠀
И все, что мы можем для них делать..
⠀
Это:
 1. Дарить любовь! Не перегибая 🙃 #приветСлияниямиИЭтоНеПроЛюбовь
 2. И Начинать с себя! Всегда.
⠀
Не знаете что делать - см пункт 2.
⠀
А про «стенки»... выдыхайте 🙌🏻
⠀
Хоть и Милхин в юбке и самка с плевками в камеру.. правда.. сегодня #туМач ☀️
#кудаКатитсяКолесоСансары

С @ стенка альфа 90-й год  Веподо$  Сделано в СССР: кто и как проектировал советскую мебель / Берлогос ...  Изображения могут быть защищены авторским правом. Подробнее...   



<STARTOFPOST> Парадокс клабхаус.. #давайтепоговрим
⠀
Поскольку сейчас там ещё не все🤭
Речь пойдет о тех, кто там....
⠀
Ну и о ваших стратегиях...
⠀
Я вот представила себе.. Как мой гений продаж @orlenkoliliya Вместо работы.... ну или после (а работает она 24/7) приходит в комнату... и сливает конкурентам все свои последние супер работающие кейсы 🤔🤔🤔🤨
⠀
Чёта я не понимаю.. Или мы уже перешли в «Золотой век» или здравые правила конкуренции, уникальности своих Скилов уже никто не признаёт? 🤷🏻‍♀️
⠀
Все ринулись хвастать направо и налево всем подряд. Раскрывать чуть ли не своему прямому конкуренту всю маршрутную карту.
⠀
Или раздавать безоплатно всю инфо, что можно хорошо упаковывать? 🧐 А потом рассуждать, блин, как зарабатывают нормально в сфере инфобиза..?
⠀
Вы, простите, так «по@деть» любите 🤭  Или у вас работающих кейсов столько, что ваша правнучка ещё будет ваши наработки недорассказанные продавать? 🗣☀️
⠀
Не, ну правда?? Я не врубаюсь, искренне..
Я постою послушаю весь этот «добрый слив» - конечно да!!!
⠀
Но в остальном.. не понимаю..🤷🏻‍♀️
⠀
Верно сказали мне позавчера в одной комнате: «Есть рынок инфобиза и есть Блиновская»
⠀
Да похоже так, ребята... похоже что так..
⠀
Или скажите умное что-то мне.. я к вашим контраргументам открыта...
⠀
А пока скажу так...
⠀
Безоплатно это хорошо.. когда ведёт прямой цепочкой. Стройной... в обратную сторону..
⠀
Но когда вы расшвыриваете свой контент напра и нале.. не оставляя лёгкого чувства голода у тех, кто «пришёл к вам покушать».. Не придут они к вам за деньги! Нафиг надо! Вы приучили их что у вашего «храма благодающих» спасают и так....
⠀
Ну.. или потом разочарование в самом курсе (по сути вы уже все сказали до) 🤷🏻‍♀️
⠀
Короче... идея неплохая... но для тех, у кого есть цель не слить энергию, а уже конкретная задача - респект. Вот я пока понять искренне не могу.
⠀
А так мило ☀️
⠀
#ЯВерюВЧудесаСлышуВсеГолоса





<STARTOFPOST> Заземляю.
⠀
В мире невероятное количество учителей и все такие умные и говорят правильно.. но к кому бежать - непонятно...
⠀
Красивые картинки из инсты? Внешность? Красота речи... отклик???
⠀
Последнее близко очень..
⠀
Отклик штука классная у тех, кто умеет слышать..
⠀
Почему я впереди всех? Почему спрос на мои марафоны с годами только растёт и я процветаю..
⠀
Секрет прост.
⠀
Я заземляю все знания.
⠀
Есть, к примеру, только заземлённые люди. Не развиваются духовно осознанно.. У них есть дом, семья.. есть машина и ипотека. Все понятно и ясно.. и если не будет в 50 инсульта.. скорее всего человек просто умеет жить..
⠀
Однако он не для передачи знаний. Он просто живет и кайфует.
⠀
Я для другого. Нет ничего важнее для меня чем передавать опыт....
⠀
Я готова войти в клетку с любым тигром, если это даст мне новых знаний, которые я смогу ПРОЖИТЬ и ПЕРЕДАТЬ.
⠀
Однако мое самое главное преимущество от всех других учителей...
⠀
В том.. что я полностью заземлена.
⠀
Все темы, что я вам даю полностью работают в МОЕЙ жизни!!
⠀
А значит есть ПРОХОД! Настоящий! К истине... 🙏🏻
⠀
И вы это чувствуете. И идёте. И учитесь. #откликТутЕстьПроход
⠀
И спасибо вам, что доверяете.. помогая закрывать важнейшую мою ценность - исцелять мозги 👩‍⚕️ #своиИПотомВаши
⠀
Заземляетесь? 😉😉🧐 #илиОтлетели 🧘🏻‍♀️





<STARTOFPOST> Если поколение Дани Милохина «из проблемы сделает мем..»
⠀
То поколение Инстаграм из проблемы делает сериал...
⠀
И, честно, когда-то начатая мода на «Трушность» казалась милой, то сейчас большинсво придерживающихся этой тактики заигрались. И впали в любопытную зависимость в итоге..
⠀
Это ж заходит! Ещё как! такая эмоциональная раскачка. А значит.. если мы искренни.. мы будем бессознательно искать новые и новые поводы раскачать..
⠀
В эту игру можно провалиться так... что в какой-то момент уже совсем не захочется, утирая слёзы, брать телефон...
⠀
Зритель то всего-лишь попкорн кушает. Главный герой - вы. Не уверена, что цена этой мыльной оперы оправдана.
⠀
Или.... «это просто спектакль» 🤗
⠀
Я против страданий на камеру. Либо это театр и обман... Либо вы в той самой ловушке ☀️
⠀
Однако и «натягивание позитивной картинки пока не треснет» тоже не вариант. Потому что треснет - показано нам не раз.
⠀
От сложностей никто не застрахован, но и дорогой зритель.. просто понимай.. Что чаще всего перед тобой «Разыгрывают драму», а не по-настоящему страдают. Учитывай. И не сильно на качельках раскачивайся/ведись на это. Договорились 😉🤫 или нравится? 🍿





<STARTOFPOST> Друзья мои... вы меня пугаете!! Многие на мое: «вышла от остеопата» написали: «Поправляйся» и «Выздоравливай»
⠀
ШтААаааа 🤨
⠀
Я телом занимаюсь бесконечно! Сейчас особенно! У меня включён режим «Бенджамин Баттон». Тело - сейчас моя самая любимейшая тема для изучения и погружения. Все лучшие специалисты и методики стекаются ко мне.
⠀
Остеопат, генетические тесты, телесно-ориентированная терапия, гомеопатия, нутрициология, знания о чакрах и прочая эзотерика в конце-концов..
⠀
.... и это всегда, в идеале, сильно ДО момента «отрезать или не жить» должно приходить в вашу жизнь!
⠀
Привентивные меры и любовь к своему телу должны бежать намного быстрее и впереди любых недомоганий!!!
⠀
Поэтому остеопат, в моем случае, дорогие... это не про «выздоравливай», а про изначально быть здоровой на 20 шагов (или даже несколько лет) вперёд!!
⠀
И ещё раз! В любой сфере я стараюсь наводить порядок не дожидаясь стадии «жопа» и даже намёка на неё! В этом весь секрет 😘
⠀
Хорошего дня и #неболейпокаменятыждешь❤️ 😉🚀





<STARTOFPOST> «Я напишу отзыв благодарности тогда, когда у меня исполнится!»

А сейчас? Ты прошла марафон до конца, а значит понравилось?? ... значит в моменте БЫЛ кайф, драйв, интерес.

«Был! И есть. И я здесь, пришла к вам вот... » - восторг сложно скрыть..глаза блестят.. 

«но я же... ...»

... грустнеют... (вспоминает о своём заветном желании.. правда важном!)

*****
Милая.. пока ты НЕ мне не можешь выразить благодарность...

Я не при чем.. я лишь зеркало твоих состояний..

Ты не можешь выразить благодарность ТОЙ части своего !ТАКОГО ВАЖНОГО! пути.. на котором ПОКА нет результатов.

И ПОКА ты не увидишь всю красоту этого процесса... ЧУДО не Произойдёт!

Понимаешь?

И мне не нужно.... у меня хватает, поверь))

Просто себя.. просто за то, что ещё чуть-чуть постаралась.. Просто что до конца дошла! Не сдалась. Сделала сегодняшний максимум...🙏🏻

Себя поблагодари!!! Вселенную... ЖИЗНЬ, что учит тебя этому важнейшему навыку - быть благодарной ДО результата!

Меня вообще не обязательно!!! Но если в душЕ вот такое условие.. 
....значит с умением благодарить наперёд большие проблемы..

И это не про «оду Блиновской». Это про то, что ты все ещё смотришь кому-то в ротик и ждёшь.. 

.... что только когда кто-то сделает тебя счастливой.. 

А значит. Ты ещё не все поняла и желание.......... Всему своё время. 🧚🏻‍♀️🤫





<STARTOFPOST> #фотокНет 😀😎
⠀
Ну и ладно)
⠀
Не смотря на цирк на фото - текст самый взаправдашний))
⠀
Сегодня я покупаю квартиру. ВАМ! 3 комнаты. Соседство со мной, а значит офигенный район Москвы #всеСовсемПоВзрослому
⠀
Кто следит за мной знает, что это было моей мечтой и я давно дарю квартиры.. Но однушка в провинции или на окраине столицы.. и трешка в центре Москвы... согласитесь.. вещи разные!
⠀
Поверить не могу, но сегодня моя мечта почти сбывается! Квартира для вас уже #покаЕще моя!
⠀
Осталось только одному из вас вручить от неё ключи 🙏🏻
⠀
Это будет в декабре 2021.
⠀
Квартира будет разыграна среди тех, кто прошёл когда-либо все существующие на сегодняшний день мои 5 марафонов @my_dream_on  @second_flow_dreamon @_my_big_money_ @my_real_destiny @_my_relationships Те достанется настоящему «Блинчику»! Каждый из вас этого достоин 🚀
⠀
Нотариус утром, узнав что за документы он готовит сказал: «хм.. как интересно... надо на вас подписаться))))» и уже прикинул сумму своих затрат на покупку «лотерейного билета» 😀😀 Не понимая, на самом деле.... ещё... что пройдя все эти марафоны... он получит гооооораздо больше, нежели квартира в Москве ❤️🧚🏻‍♀️
⠀
А пока... я еду оформлять сделку.
Поздравьте меня! Моя мечта сбывается в самом лучшем виде! Ура 🚀





<STARTOFPOST> Вручили один из Куперов)) #началоИсторииЗнаютНеВсе 🤪
⠀
И иногда, ... признаюсь..
⠀
(Хоть вы сейчас и будете удивлены)
⠀
Меня мучает легкое чувство вины, что я не рассказываю вам про многие настоящие #чудесаЧудес происходящие в жизни марафонцев.. не транслирую все подарки - даже крупные.
.... я могла бы делать из этого такие фильмы/шоу ... что просто при жизни возвели бы меня в лик святых🤭 #простиГосподи
⠀
К счастью, я самый  обычный ленивый человек 😀 #подрабатывающийФеей😀
⠀
Но некоторые истории лепятся и возникают перед моим #контентНастроением сами.. Как например эта... когда девушка решила бороться со своей тяжёлой болезнью, параллельно проходя один марафон за другим..
⠀
И в Новогоднем... она не только увидела себя здоровой, но и получила суперприз 🚀 #АВТОМОБИЛЬ 👏🏻👏🏻👏🏻
⠀
Как ещё одно важное доказательство ☀️ Что она все делает правильно 🙏🏻
#БогНеТимошка
⠀
P.s.: многие люди, получающие подарки бывают очень скромными в своих эмоциональный проявлениях (например супруг победительницы) и это тоже ок 👐🏻





<STARTOFPOST> Самое неожиданное для нас завершение этого года - мы купили свой ДОООМ 🚀
⠀
2000 квадратных метров - абсолютно новый - ещё докручивают разные полочки пару дней)) Сразу с дизайнерским ремонтом, полностью меблированный, огромным бассейном и баней.
⠀
Ох. Карантин многое расставил по местам 🤪
⠀
Как мы сопротивлялись загородной жизни.
⠀
Но после того, как мы поняли что без загородного дома, в новых условиях, не обойтись.. Лёша стал искать землю и хотел построить..
⠀
... но мой вопрос/просьба: «дрогой, ну где мы окажемся через 3 года.. может нам и не нужен уже будет этот дом..?» #мигрируемНаМарс..
заставил его сдаться..
⠀
И в итоге - вот) дом.
⠀
Хотя дом муж все-таки строит🤪🤭 кой-чего 🤤🤤 Но не в Подмосковье и об этом сильно позже расскажу..
⠀
Вчера, засыпая, он сказал: «Я вообще хочу много домов в разных местах 🌎 ».
 ⁃ «И отлично» - сказала я - «Спокойной ночи» 😅
⠀
Ставьте ставки, когда мы сдадимся и переедем в него окончательно)) #ИПереедемЛИ!??))
⠀
По сути мы купили его как «загородную резиденцию». Правда в самом лучшем поселке Подмосковья с шикарной инфраструктурой, Школами и садами..
⠀
Но наша любовь к жизни в Москве, а детей к своим школам.. не уменьшилась ни на грамм.. поэтому пока решено проводить здесь лето, каникулы и выходные.
⠀
В общем, поздравляйте.
⠀
P.s.: Ну и конечно нам сейчас совершено не хочется никуда лететь) Мы справляем Новый год в лучшем месте на земле - СВОЁМ ШИКАРНОМ ДОМЕ 💫 и пока отсюда никуда не собираемся 😀#пиу
⠀
#ИМыСчастливыыы





<STARTOFPOST> Обычно я спокойно реагирую и никого не поправляю..
⠀
Но, пожалуй, пришло время сказать и чтобы дошло до максимального количества людей.
⠀
Ваша вторая половина вам не мама и не папа! Слышите! Не МАМА и не ПАПА!
⠀
Почему вы так их называете??
⠀
Знайте. Если «не при детях» или «через призму своих детей» (что реже)... вы называете друг-друга: Мамулик и Папулик (мама, папа и прочие вариации) - ВЫ НЕ ПАРА!
⠀
Вы.. слегка попутали.
⠀
То есть.. нормально сидя за столом с маленькими детьми спросить: «А что нам сегодня наша мамочка приготовила на ужин?»
⠀
Но точно НЕ нормально, если «Дети ушли, а «мамы/папы» остались... и перешли в спальню ещё не дай бог.
⠀
Скажу больше..не только в общении между парой.. но и вынося за пределы ее...
⠀
Неоднократно слышала от мужчин: «мы с мамулей».. имея в виду свою жену..😎
⠀
Давайте прекратим эти инцестуозные бессознательные игры!
⠀
Вы друг другу муж и жена. Коля и Оля. В крайнем случае котик, зайчик и любимая..
⠀
Но не МАМА и ПАПА. Умоляю 🙏🏻
⠀
Вырастайте, как пары... из жизни с проекцией своих родителей.
⠀
Пора 😗✅🦋





<STARTOFPOST> Ценности.
⠀
То, насколько близко я подпущу человека.. зависит от его ценностей. И совпадения с моими.
⠀
Моя главная ценность - семья. Это же главная ценность моего мужа.
⠀
Мы можем быть ну оооочень разные.. но эта ценность годами, не смотря на все сложности... только укрепляет наш союз.
⠀
Есть люди, для которых главная ценность - деньги.. популярность... здоровье даже (психическое и физическое) и они вообще не полезут в отношения долгие #нуЕгоНафигЛучшеПранойДышать
⠀
Здоровье, кстати, у действительно здорового головой и телом человека на первый план редко выходит - чего думать о том, что никак не беспокоит.
⠀
Кто-то отдаст все.. и даже здоровье.. за свою внешность.
⠀
✅Семья! Отношения - это первое место для меня.
✅Быть честной. Быть в ладу со своей совестью - это секрет сна моего крепкого. Я бы точно не смогла долго врать - ни другим, не уж тем более себе.
✅ Деньги. Я их люблю. Они дают мне высокий уровень комфорта и качества жизни. Они дают мне свободу делать все, что я хочу. У меня ВСЕГДА будут деньги.
⠀
Я бы даже назвала третий пункт - КОМФОРТ. Комфорт это однозначно то, для чего мне нужны деньги.
⠀
Можно продолжить список, однозначно.. но оставлю три здесь...
⠀
Причем порядок именно такой... должна быть на первом месте совесть, но я понятия не имею на что я способна если дело касается моих близких в сложных ситуациях.. Поэтому будет честнее именно так оставить.
⠀
Совпадение в ценностях - главное, что должно двигать союзами людей. Любыми. Чекайте человека, прежде чем подпустить его близко. Иначе может быть больно.
⠀
Какие пункты у вас? И что вы в моем списке ожидали или не ожидали.





<STARTOFPOST> ⚡️ ВСЯ ПРАВДА О ЗАВТРАКАХ С ЖИРАФАМИ ⚡️ 🤪

В общем, в моих мечтах... сижу я, значит, такая.. с беконом и кофе... балдею... размеренно потягиваясь выспавшаяся с утра...
 
.. и тут жирафы в окно с вопросом: «Есть чЕ?»... ну и я им, такая лениво... : «Лааааадно, так и быть.. допивайте мой остывший какаВо»

НЕА!!!

Чтобы сделать ТАКОЕ фото с жирафами. Вам нужно проснуться на ИХ завтрак! Строго с 6 до 7 утра! И подавать будут исключительно ОДИН вид, положенного жирафам, сухого корма! Ни воды! Ни уж, тем более, каких-то других, не дай Боже, видов еды. Все... что можно хоть как-то задеть и разбить.. случайно съесть..
#нельзя

**
Более того, именно по утрам, не разрешено выходить за определенные зоны на территории.. чтобы и вы и жирафы чувствовали себя в безопасности...

Ваш завтрак начинается тогда, когда уже закрывают основную часть ставней и жирафы гуляют да.. но не пьют с вами «кофе из одной чашки».

Жирафы отдельно! Ваш личный завтрак «с видами на жирафов» отдельно. И это очень правильно, на самом деле. С заботой о здоровье всех! Согласитесь, «омлет со слюной жирафа» это точно не то, что «вы заказывали».

Ну и прочитав мой пост.. все же не думайте.. что все тут «только для фоточки».. НЕТ. Жирафы действительно органично вплетены в жизнь отеля. Их более чем достаточно даже на эти 2 часа в день..

И в какой-то момент твоё умилительно - восторженное «О! Жираф»!! Сменяется на обыденное: «а, жираф 🥱😴» #мммГречкаКакВАнекдоте 

Хотя глядя на фоточки мы чаще всего «этой правды» не видим)) все затмевают жирафы 😍😍 и даже вывернутую наизнанку пижаму Платона можно не заметить 😎 умиляясь и восторгаюсь заслуженно центральными персонажами фото 😍 ☀️🦒🪄





<STARTOFPOST> Чёт мы такие уже #зажравшиеся Повидавшие сафари в разных парках мира.. Доехав до Африки восприняли все как само собой: «А, носороги.. поехали дальше!»
⠀
Но! Справедливости ради... Марина)) что организовывала всю поездку.... буквально настаивала на том, чтобы мы остались ещё на день и «всем скрабом» и кучей чемоданов (кстати есть где-то видео нашего общего с Лерой багажа на 3 дня😎😎 🤣🤭🤭) полетели на другой конец страны... 🤪 #лесомПолем.. Чтобы ВСЕ-таки увидеть НАСТОЯЩЕЕ сафари 😀💪🏻💪🏻
⠀
Ну чтоЖЖжж.. завтра переезд.. Посмотрим)) премировать мне @livewoman или «дать люлей» #такаяОпаснаяРабота😅😅
⠀
Однако, когда гиды узнавали куда мы едем завтра.. одобряюще Ухали))
⠀
Человеку, увидевшему впервые зверей в дикой природе было бы за глаза увиденного сегодня...
⠀
Но если вы до Африки прокатились хотя-бы до парка на Бали.. Имейте в виду😉 Настоящее сафари 💪🏻 .... Далековато от отеля с жирафами..
⠀
А вот в районе «жирафов» особо больше ничего и нет.. даже племён экзотических.
⠀
В самом отеле 2 ночи - за глаза! Можно даже ночь.
⠀
Имейте в виду... #раскачиваяМечталку 😘🪄





<STARTOFPOST> Навеяло.
⠀
Но почему-то решила что важно это сказать.
⠀
Я хочу чтобы вы знали.. что я не питаю иллюзий относительно мужа.. как и он относительно меня.. что если ВДРУГ.. мы решим когда-то расстаться.. Мы такие «зайки с ушками» поскачем по сторонам...
⠀
Нет конечно!! Мы говорили об этом и сходимся во мнении...
⠀
Я уверена что увижу все худшие стороны мужа и даже те, которых он сам от себя не ожидает и он про меня думает так же..
⠀
Мы вообще понятия не имеем, какие мы... по ту сторону жизни, в которую совершенно не хотим даже смотреть..
⠀
Все это я к чему..: когда я читаю - ах! Какой он оказался козел и я не ожидала.. и бла-бла.. после развода...
⠀
Блин. Все вокруг уверены, что у меня самый адекватный муж! Но даже я не буду уверять вас в том, что он может быть сам не свой в таких обстоятельствах. Да и я тоже...
⠀
То есть я не живу в иллюзии что со мной лучший человек и таким он и будет хоть нож я ему воткни в спину.
⠀
Мы все можем быть самыми ужасными. И я и он и вы.
⠀
И придут к этому... двое.
⠀
Так что все вот эти «он оказался козлом» ... 🤷🏻‍♀️
Просто знайте, что я считаю.. что неадекват при разводе - нормально. И муж мой тоже.
⠀
А тем, кто сохраняет лицо - конечно ещё раз спасибо скажите. Это дорогого стоит и не каждому дано.
⠀
И вообще. Берегите друг друга. И ваши семьи. Аминь.





<STARTOFPOST> Нет правильно и неправильно..
⠀
Но лично мне очень нравится разделять мой и мужа род деятельности..
⠀
При этом он... с самого начала наших отношений: ✔️находил деньги на мои безумные идеи и поддерживал ✔️Всегда в курсе моих дел и мог и может включиться и решить все вопросы. #иЭтоОченьРаскрепощаетВДействияхИЭкспериментах
⠀
В момент, когда несколько лет назад я резко поняла что мое хобби выходит за все рамки «возможностей одного человека»... Он включился первый. Около года он тотально погрузился в мою деятельность. Уволил всех своих лучших людей и отдал мне.. они стали строить команду и до сих пор, уже много лет... стоят во главе нашего управления. Он полностью занимался всеми вопросами продвижения, выстраивал систему, вник с головой в продукт и ставил внутренние процессы..
⠀
Когда стало все понятно.. как справляться с наплывом и ситуация выровнялась мы приняли решение отпустить его снова полностью в свои бизнес-интересы...
⠀
Так появилась Лиля (моя близкая подруга)  и в течение года взяла руль в свои руки #спасибоМилаяТебе.
⠀
Очень хорошо помню 2 момента..: в первую волну роста... я улетела чилить в Дубай, а муж круглыми сутками решал текущие вопросы..
⠀
И однажды в «жёсткий программный форс мажор» я открываю ночью глаза, а они с Лилей не спят.. была сложная и неприятная ситуация, а я дрыхла и мне было пофиг 😎
⠀
Уже давно муж занимается тем, что интересно именно ему и мы никак не пересекаемся в большинстве бизнес-процессов. Большинство из его близкого окружения работают на него.
⠀
Когда мы познакомились, он сказал..: я хочу быть серым кардиналом.
⠀
Кажется у него это отлично получается..
⠀
Но.. просто так.. спонтанно.. пока он летит в самолёте из командировки домой написался этот пост #накрыло
⠀
Почему? Не знаю... #можетПораВыходитьИзТени 🤔
⠀
А мысль изначально была такая: мне правда нравится что все его яйца в #другихКорзинах и я бы точно не хотела вместе. Для меня слияние в этом вопросе лишнее..
⠀
А вот с друзьями совместный бизнес - обожаю! Хлебом не корми.
⠀
Но у вас может быть иначе. Главное, чтобы все были счастливы ❤️ #ждуТебяМуж 🛬 #ПустьХотяБыЧерезМеняСтранаЗнаетСвоегоГероя





<STARTOFPOST> Друзья... поскольку я уже довольно неплохо и давно слышу свою душу я могу говорить это громко.
⠀
Я ухожу!.... 😱😃
⠀
Да да вот такое заявление «А ля-Пугачева, и прочие «пугающе»»....
⠀
Но похоже достаточно.
⠀
Я на пике и мой курс сейчас не собирается сворачивать обороты.
⠀
Но я уже чувствую что эта миссия меня отпускает и в течение следующего года все что я делаю трансформируется как минимум в то.. что я в этом не буду присутвовать. Как будет ещё точнее я не знаю..
⠀
То есть знания для вас останутся. Марафоны останутся. Но они уже будет жить без моей энергии «здесь и сейчас».
⠀
Я сделала очень большую работу.
⠀
Моя душа.. со всей ее юпитерианской глубиной когда-то выбрала самый мудрый путь: сделать просто! Доступно! Попсово! Сделать так, что бы понял и дурак... но почувствовал настоящую глубину и самый чуткий и скептично настроенный... Сделать массово! И полюбиться всем.
⠀
В этой игре я выбрала прокричать максимальному количеству людей: Включитесь! Включитесь в СВОЮ игру вспомнив СВОИ правила! И вот уже почти семь лет! ЕЖЕМЕСЯЧНО! Со стабильно растущей динамикой вверх вы не отпускаете меня.
⠀
Я считаю я отлично справилась.
⠀
Но все. Пора. Мне пора идти дальше. Я протоптала эту дорогу огромному количеству гениев.. среди них будут новые лидеры.. и даже такие, как Блиновская 😉 возможно...
⠀
В начале следующего года я запускаю последний массовый продукт и к концу 2021 закрываю свою энергию для этого дела.
⠀
Что будет дальше со мной я не знаю. Я пока только разглядываю этот новый путь.
⠀
Но я рада была быть с вами все эти годы. И рада.... Быть именно той, кем я стала. Все сложилось идеально!!! Все мое тело пронизывает невероятная благодарность. А ведь Все началось... когда-то... с первого списка моих желаний. Для начала.. моих 🧚🏻‍♀️
⠀
Но вы идёте по этому пути и получаете СВОИ крутые результаты. К счастью, я зафиксировала этот путь 😉☀️
❤️@my_dream_on
🤍@second_flow_dreamon
💚@_my_big_money_
💜@my_real_destiny
💞@_my_relationships
🖤@🤫😉
⠀
#ФотоНоскаВсеБлиже





<STARTOFPOST> Я уже и не помню как давно.. мне кажется это было всю жизнь...

В ней появился Игорь! 

Знаете.. «дружба между мужчиной и женщиной» то убеждение, которое мне практически силком пришлось вмонтировать в свою голову.. 

И я очень благодарна тебе, друг, что ты однажды явился живым его подтверждением.

И даже! Замечая во мне красивую, сексуальную, интересную женщину ты не проваливаешься в этот неуместный в наших отношениях, контекст! Прорубая последние канаты в моем ограниченном «Так не бывает».

Обожаю тебя! За твои «на мокром месте глаза» в личных со мной диалогах. За то, что легко и спрошу и скажу все. 
За то, что могу несколько месяцев не звонить и даже не поболтать с тобой на общем празднике, а потом прозавтракать до обеда, понимая что вообще невозможно остановиться.... 

За мир, который ты создал и продолжаешь строить вокруг себя.  Иногда чувствую себя как твоя сестра близнец😄😄 (Хотя конечно я надеюсь я не такая идеальная 👻
Ну, хотя бы потому, что до сих пор еще не знаю, что тебе подарить 🤭😀)

И вообще мне кажется ты за любой мой кипиш!! Вот это поистинне ценно для меня 💕

Желаю тебе, дорогой мой исследователь, чтобы все тебя радовали, будоражили и согревали любовью, а тебе хотелось это делать в ответ ☀️. Я рядом! Ты знаешь 😘
#сднемрождения





<STARTOFPOST> Один из отелей здесь предлагал мне около 10 миллионов за рекламу. Я отказала. Ну.. тут вы просто уже должны были меня выучить #НЕпроЭТОя #мнеНужнаТотальнаяСвобода
⠀
Мы сменили сейчас три и блин... каааакие они все разные - капец!!!
⠀
Первый  @ooreethirah - классические прямо такие «Медовые» Мальдивы. Ооочень большой и настоящий (есть и искусственные) остров. Он не новый, но в этом и ещё одна его прелесть - в нем уже есть дух. Отель самый насыщенный и приятный #ванЛав. Я понимаю почему обычно он забронирован за полгода вперёд. Хотите влюбиться в Мальдивы раз и навсегда - точно туда. Боже.. ну каковЫ там пляжи 😍😍
⠀
Второй.. ээээ. Ну оооочень нестандартный. @discoversoneva Ну просто капец. Вот где дух так дух. Вот где вибрации такой высоты что может даже стошнить 😂🤢 Это история для очень осознанных. Я тайно называю его «остров небритых подмышек» - настолько он топит за естественность!! Приехать туда - ну сто пудов само по себе тренинг - вспомните только мои «рыбки». Особенно если не подготовлен...
Как я была 😂 Основная ошибка его гостей в том, что они берут его не глядя по принципу «самый дорогой на Мальдивах»... ииии ээээээ... нууу как бээээ... В общем.. бабушкины грядки в сториз были про него. Этакий благородный люкс не для всех... до этого отеля, правда! Нужно дорасти во всех смыслах. И да.. там нет ограничителей на волны и они плещут порой как на берегах LA... и атмосфера скорее напомнит Тай и Бали, нежели классические Мальдивы.. В общем) на любителя курорт, но я его оценила!
Или как сказал мой муж: «этот остров для фанатиков или все-все повидавших... Ну или для таких любопытных как ты 😂”
⠀
Третий @thenautilusisland - такой прямо Киркоровский люкс (он кстати сюда ездит). Похоже искусственный. Вылизан! Новый! И такой, какой-то.. натёртый до блеска одинокий... Кажется здесь часто вообще не бывает гостей. Оооочень маленький. Тут и великов нет - они не нужны 😂 За 4 минуты можно обойти весь остров🥶 8 человек кружат над тобой за завтраком в большом «Пустом» ресторане.. (дальше☝🏻карусель)

Все ВИП и все «только для тебя». Детей увозят каждый день на персональной яхте погонять в океане рыбок. Завтра только для нас будет вечеринка с диджеем и «другими пирогами». Такой знаете «один дома» зажигает @9 Сюда за тотальным уединением. Переодически хочется крикнуть «Людииии, аууу»... и только ветер с океана свистит.  Кстати, & &2 Не знаю, почему сча вспомнила. Но Мальдивы сейчас оказались для многих местом встречи любовников из разных (закрытых из-за ковида) стран))))  



<STARTOFPOST> Лично для меня (очень прошу не натягивать это на себя) - критерий «Я хорошая мать для грудничка» определяется тем, как я смогла накормить его/ее своей грудью до года 😃☺️
⠀
После года - вообще затыкаю уши и говорю «блаБлаБла» не буду даже вас слушать. Но вот до года - да. До полугода исключительно  ГВ - это прям я мегаМатьГода 😀😀
⠀
В общем, если учитывать еще, что двойню я кормила всегда одновременно сразу с двух сисЕй, то я вообще могу памятник своим Хрудям при жизни поставить))
⠀
Ну а если учесть, что они ещё и способны у меня в более менее нормальную форму и размер возвращаться)) то вообще по теме этой карма моя похоже ещё в прошлых жизнях отработана 😀😀
⠀
С Авроркой я только раз 5 сцедилась за все время, в остальное она получала свою еду напрямую))
Пока мы здесь я даже не думаю вводить прикорм. 7-й месяц)) мы на тите ☀️
⠀
Потрещите со мной на тему прикорма, кстати.. Кто с чего начинал? Какие фирмы классные. Я буду комбо и каши варить и коробки и банки не брезговать (ситуации разные бывают) и повар свежеЭКОдобытое тоже будет поставлять.
⠀
P.s.: вот так удачное и реально случайное фото решает тему контента 😎
#темасисекпочтираскрыта





<STARTOFPOST> Сону и Ева #soneva пара, которая является пионерами туристического бизнеса на Мальдивах.. Когда они начинали - всего 4 острова принимали гостей и те были рядом с Мале и с очень странными условиями (например, соленая вода из душа).
⠀
До появления этих, влюбившихся в местные красоты, людей все попытки открыть отели на дальних островах завершались провалом и даже судебными исками, так как добираться по воде от аэропорта туристы могли до 4-х суток 🤪😎😎
⠀
Сейчас мы живем в отеле, с настолько любопытной философией и концептом, что в какой-то момент я просто начала гуглить хозяев и застала себя же за прочтением их интервью 🤪🤪
⠀
⠀⠀И совершенно неожиданно для меня... на следующий день.. к нам подошла Батлер и сказала что владельцы отеля хотят познакомиться со мной и мужем и приглашают нас на ужин.
.... и это при том, что на острове они ведут достаточно закрытый образ жизни и давно не выходят к гостям..
⠀
Сону - индус, который закончил Оксфорд. Ева из Швеции и была востребованной моделью и даже в свои 60 с небольшим выглядит невероятно.
⠀
Сегодня мы узнали как все начиналось и какие ценности и путь у людей, которые придумали «крючки - рыбки» 😀😀👻 То был вечер, из тех, которые немного меняют тебя.





<STARTOFPOST> Два года назад, возвращаясь с Мальдив я показала своему другу (он и сейчас с нами) скрин водной виллы. Я сказала, что в следующий раз, вернувшись на острова,  буду жить только на ней..
⠀
Ещё показала старшему сыну. Он очень хорошо запомнил))
⠀
Скрин нежно хранился среди моих фотоархивов и всегда манил меня вернуться на острова.
⠀
Цена конечно впечатляла)). Название отеля я хорошо запомнила: Сонева.
⠀
Заблаговременно собираясь на Мальдивы в этот раз я четко знала где буду жить и спокойненько участвовала в подборе общей виллы для большинства из нашей компании и когда все уже было решено и перешли к моей оказалось........
⠀
Что таких отелей ДВА! И моя.. вилла мечты на другом их острове 😭😭😭 WTF!!! Вообще ВСЕ водные виллы на другом острове отеля Сонева.
⠀
«Не-не-не.. говорила я своей помощнице.. посмотри ещё раз! Уточни! Сделай блин что-нибудь.. А может отели совсем недалеко и я буду перемещаться на лодке 🤔🤔
⠀
Нет. Отели далеко.. сказала Марина. Но через несколько дней вернулась с ответом. Спокойным, ровным сообщением в Вотсапе она сообщила что у отеля запланирована постройка такой виллы на осень, но ведь не факт, что они успеют к сентябрю (добавила она) и вообще это довольно рискованно..
⠀
Берём! Не раздумывая сказала я)) несуществующую виллу.
⠀
Вчера отелю стукнуло 25 лет.
⠀
И 25 лет от стоял без водных вилл...
⠀
Стоит ли говорить (это я уже узнала приехав сюда), что на эту виллу. Водную. С горкой. Такую же как на моей фото)) я вступила первым посетителем 😀😀😀🚀🚀🚀
⠀
Порой офигеваю, как я закручиваю пространство вокруг себя 🌪 Марина моя уже совсем не удивляется)) а я по-прежнему, как ребёнок, каждый раз))





<STARTOFPOST> Про пангая
⠀
Если коротко: Восхищаюсь их маркетингом.
⠀
Если длинно:
Год назад кинула помощнице из инсты ссылку - купи мне сразу три. Белых.
⠀
Что за марка и откуда я понятия не имела. Случайно наткнулась. Пошла за своим потоком. Себе тогда слегка удивилась: впервые я взяла не один костюм, а три да ещё одного цвета 😅🤪🤪
⠀
А весной этой понеслась....
Все подсели на Пангая и конечно же и я  #ноУжеОсознанно 😀😀 Стала пробивать #чеКак. Прочекала про экологичность - заценила. Офигела от условий покупки #вОчередьСукиныДетиВсе
Побухтела что долго ждать..
Ну и снова кидаю помощнице.. понимая..
что где-то...
как-Будто очень близко..
я уже видела этот мелкий шрифт....
⠀
Твою девизию! В своей гардеробной! Аж 3 штуки. Уже давно 🤣 Так это Вас я относила! не снимая! всю первую половину беременности 🤪🤪🤪 #упс
⠀
Уточнила у помощницы - да. Там же и заказывала. Но тогда без ажиотажа и всяких очередей..
⠀
Сейчас блогер не модный, если его семья с мала до велика не одета в эти костюмы 🤣🤣 Все мы как посходили с ума.
⠀
Короче, тут тупо я хвастаю.. что делала это ещё тогда, когда это не было мейнстримом 😅🤪🤪🤭 #ВамПлеватьАМнеПриятно
⠀
*
В рекламе марка точно не нуждается. Говорю же - восхищает их маркетинговая тактика - даже я бесплатно пишу 😂
⠀
А ну и муж мой #говнистый прикипел
 ⁃ не вылезает смотрю
⠀
Так что стоят они того... стоят... и очереди этой и денег.
⠀
Есть один только теперь нюанс: очень большой нюанс..🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐣 #читайГеотег🤭 
Интересно.. устоят? 🧐
⠀
P.s.: есть у вас такой?? Хотите? Или вообще не поняли о чем речь?





<STARTOFPOST> Завтра мне предстоит очень необычный день! Очень.
⠀
И это не смотря на то, что я в своей стихии буду..
⠀
Но просто ЭТА ДЕВОЧКА... Она - НОМЕР ОДИН! Я обожаю ее. Обожаю ее большое сердце. Ее планку, которая просто выше всех 🚀
⠀
И вот эта обезьянка.. подарила мне на день рождения то, что просто 💞💞💞. Да, я реально считаю что это самый крутой от неё подарок 🙏🏻 Она подарила мне СЕБЯ!!!
⠀
А именно... она подарила мне фотосессию.. Свою! Авторскую! Фотосессию. Она не делала этого никому и никогда!! А именно она Королева контента Инстаграм!
⠀
И завтра с утра.. я ничего не знаю.. ВСЕ! Будет от неё.. от стрелок до конечного результата...
⠀
Она сказала: «Я покажу, какой у тебя может быть контент 🔥»
⠀
Волнуюсь ли я?? Неееееее. Я в самых надёжных руках в этой теме. Я просто жду ее тёплую улыбку и неиссякаемую энергию. Просто рядом. Просто несколько часов. И это уже будет счастье ☀️
⠀
Блин. Такие у меня друзья. Такие люди рядом 🤍 Каждый подарок на др - как будто люди отрывали кусок своего сердца 😭😭❤️❤️❤️#ЛерчекЯТебяЛю





<STARTOFPOST> За этот год у меня было 2 очень жестких массажиста, которые четко указали мне на мои больные точки в теле....
⠀
Это было очень неприятно. А они давили их, мяли и мне переодически хотелось кричать: хватит! Изверги.
⠀
Но без их жёсткого, настойчивого и регулярного нажима на эти точки я и не подозревала, что на этом участке тела у меня такой зажим...
⠀
Они приходили-давили.. а я бесконечно анализировала что это.. 😏 🧠
⠀
Что я делаю не так и почему этот «зажим» образуется.
⠀
И находила! Оба раза находила!! Ээээто кайф! И теперь жми-не-жми туда - ПОФИГ! Там даже тело ведёт себя иначе - тяяянется 🐈.
А уж что говорить про ситуации, которые за этим скрывались.. точнее мое поведение. Я размотала и дышать стало легче 😉
⠀
.... перед зачатием близнецов тайка долго мяла мне одну больную точку в паху... и так и отложилось у меня... ее массаж болючий.. и потом сразу: «На, двойню»
*
Я подругу несколько лет даже в шутку не могла задеть пальчиком - почти как «ребёнок - бабочка» с больной кожей она не переносила даже легкие касания - больно и синяк... Сейчас все изменилось.. Она хорошо поработала с головой. Изменилось и реальность.. она совсем иначе отстаивает границы 😉
⠀
Все это я к чему.
Иногда люди делают нам больно... Как хорошие массажисты.... Чтобы МЫ УВИДЕЛИ! И поработали.. с головой.
⠀
Спасибо им за это.. отдельное 🤫❤️ Массажистам наших душ.
И если не кричать «хватит», а попробовать разобраться что же происходит... Можно избавится от болевой точки навсегда...
⠀
А ... и «массажиста» приглашать ещё и ещё раз 👻
⠀
Все не просто так ☀️😘





<STARTOFPOST> Сегодня прочитала у Влады @vladachizh что она утешает себя тем, что за красивыми картинками в инсте может быть не все так красиво и стала сверяться со своими ощущениями.. и знаете что..
⠀
Я клянусь!!! Я наоборот фантазирую что за красивыми картинками все ещё лучше. Что нам показывают малую часть, в на самом деле там «ух»!
⠀
И ооооооочень прямо грущу, когда в результате мне прямым текстом от первого лица говорят что картинка развалилась.
⠀
Я переживаю за тех у кого так сложилось и расстраиваюсь, что на одну мотивашку у меня стало меньше.
⠀
Никогда я не видела Инстаграм как площадку разочарований в себе.
⠀
Наоборот, спасибо вам.. людям создающим красивые картинки, за то, что показываете сказку.
⠀
И мне не так важно, что там на самом деле...- правда или красиво сочинённая история.. Для меня гораздо важнее то, что по этим картинкам я строю свою реальность ✨ Так можно, так бывает, а значит возможно и у меня 🚀
⠀
Спасибо тебе, Инстаграм, за эти годы ты сделал меня той, кто я есть! И я люблю тебя за это 💞 И обожаю за самых успешных и красивых и счастливых людей в нем. Пусть даже на картинках ✨ Ведь от этого появляются новые желания и становится лучше моя настоящая жизнь 💚





<STARTOFPOST> В сентябре 2020 исполняется ровно 5 лет как мы дружим вот такой компанией. Это закрытая система и это наш общий осознанный выбор 👊🏻
⠀
Если коротко: Нам оочень классно.
⠀
Если длинно......:
⠀
То из этого лета я всех ярче вспоминаю именно тот день... тогда Мы явно расщёлкнули много важных замков 🔐 души у друг друга и моментально увидели результаты у каждой из нас в отдельности.... #дляЧегоМыДругДругуДаны
⠀
Мы каждый год уезжали вместе вшестером на неделю куда-то и там #НЕзаметноДляСебяНаЛайте проясняли много разных вопросов и недопониманий... становились ещё ближе...
но из-за известных событий в этом году поездку пришлось пропустить.. и понеслась.... 🕸🕸🕸🕸🕸🕷🦗
⠀
Недоговоренности, претензии, обиды.. из-за каких-то мелочей.. превращались в отсутсвие воздуха в наших отношениях.. Мы шли дальше, но понимали что нам всем тяжело.. Что-то важное начинало рушиться...
⠀
Ровно до того летнего дня. Мы сели. Закрылись от всех. Выделили время и силы. И начали говорить. Мы говорили много, долго, очень откровенно и со слезами. Было неприятно. Но разматывали все недосказанности. Мы понимали зачем и каков будет результат и делали все возможное.
⠀
На следующее утро... ☀️
Мы все увидели настоящее чудо своими глазами...
Как много воздуха, легкости и прежней любви друг к другу вернулось к нам.
⠀
Это было офигенное состояние. Это было реальное «ДО» и «ПОСЛЕ» прямо на глазах и мы стали ещё в несколько раз ближе. Ещё больше дорожим друг другом. Мы просто, как бы это банально не звучало, вышли на другой уровень.
⠀
Многие говорили, по-началу, что мы вместе для красивой картинки и до сих пор.. бывает говорят..#ЯрославльМаленькаяДеревня
⠀
но только не те, кто внутри системы и те, кто имеют счастье за ней наблюдать близко. Мы делаем все возможное что бы каждый был проявлен, рос как личность, сиял и был счастлив и тогда нам всем хорошо 🦋
⠀
Итак. Все это я к чему....
⠀
К тому, что ЛЮБЫЕ отношения можно вернуть в исходную точку любви.. и сделать намного ярче.
⠀
ЛЮБЫЕ!! Ищите ключи 😉 И разматывайте клубки... недоговорённостей. 🕷🕸
⠀
И берегите друг друга. Учитесь разговаривать @_my_relationships Не швыряйтесь любимыми людьми 💞 цените!
⠀
Обняла 🛸





<STARTOFPOST> В школе у меня была проблемка 😅 - самая красивая подруга 🤪🤪🤪
⠀
Но все мальчики в классе все равно любили меня, поэтому я не сильно парилась 😃🚀
⠀
И она не парилась.. потому что ее вкус на парней я никогда не понимала 🤪 да и она была вполне востребована. А значит - никакой конкуренции.
*
⠀
Я отлично помню (да и она)... как в 12 лет мы собирали ягоды в лесу и она мне официально предложила стать лучшими подругами)) 👯‍♀️
⠀
С тех пор и по сей день.. она первая после мужа узнаёт о моих двух полосках на тесте о беременности 🤍 и именно ей я звоню, когда прямо вот жопа совсем...
⠀
Она совсем не публичный человек и в моей жизни имеют место быть и такие и всякие разные отношения.
⠀
У меня, правда, ооочень большой, яркий и разнообразный круг общения..
⠀
Очень разные коммуникации, но в каждой я отдаюсь на все сто в той мере, в которой сейчас это нужно.. и каждая развивается в своём темпе и своим путём..
⠀
Есть одно условие - мы должны однажды увидеть в друг друге родную душу.
⠀
Мне нужно много людей, так как именно через людей (и особенно длительные коммуникации) мы развиваемся и заземляемся, а развитие - смысл моей жизни.
⠀
Танька, глядя на меня, всегда повторяет: «это надо иметь огромный внутренний ресурс, чтобы вкладывался в так много разных отношений.. но он у тебя есть! Поэтому и вопросов нет!»
⠀
Никто из моих друзей (кто по-настоящему, прикоснулся душой! не должен боятся потерять связь со мной - я не предам и не отвернусь через любые расстояния и ссоры..)
Поэтому за столько лет я никого не растеряла!
⠀
Мой муж больше всего любит именно эту мою подругу...
⠀
Если отмотать мой Инстаграм до самого начала, одной из самых первых фото - будет тоже фото с ней🌺
⠀
Захотелось с вами поделиться.. да и заодно ответить на вопрос: «Как я со всеми справляюсь». Все просто... Мы можем даже видеться раз в год... я никуда не спешу! У нас впереди много жизней 😉🤍
⠀
... и мы друг-друга всегда найдём! Однажды посмотрев в глаза 🤫 💞🐬





<STARTOFPOST> Сегодня мы встретили рассвет на горе...
⠀
Просто так меня, пешком, на гору не затащишь.. мне нужны смыслы. Тут они были..
*
*
*
Конечно, особенно если место знаковое.. не обходится без желания..
⠀
Так было на Горе Моисея в Египте... много лет назад.. Где на камне высечены 10 заповедей и идти туда в ночь по не самой удобной дороге...
⠀
Там был первый мой рассвет на горе #невероятныйСамыйКрасивый
⠀
И, конечно, желание...
⠀
Мы тогда мечтали о детях.. но они не приходили 😔 И поднимаясь на гору, я знала чего хочу загадать 👶🏼...
⠀
Однако, проделав такой непростой путь.. и увидев это огромное солнце я загадала.... не ребёнка. Я загадала #стояРядомММужемНаТойГоре чтобы мы всегда были вместе счастливы...
⠀
Это оказалось важнее..для меня 😉
⠀
А как это будет #сдетьмиИлиБез (подумала я) рассудит время.
⠀
Обожаю тему с желаниями. Изучаю ее всю жизнь и считаю себя гуру в этой теме. Будете подниматься ночью, для того, чтобы встретить рассвет.. думайте в дороге о важном... ради чего.. готовы.. вот так.. преодолевать. И с рассветом загадайте одно 🤫Невероятный и очень знаковый ритуал.





<STARTOFPOST> Принимать благодарность..
⠀
Отдельный вид искусства.
⠀
Около года назад.. ребёнок моих друзей подошла ко мне и от всей своей детской души.. с блестящими глазами... дала 500 рублей. ПОДАРИЛА. Это все, что у неё было...
Ее родители были в шоке (все происходило на их глазах). Девочка, которая бережно складывала все свои деньги, которая уже знала им цену и сама выбирала какой подарок себе купить, накопив... Вдруг, на их глазах, отдаёт эти деньги мне с большой благодарностью в сердце.
⠀
Мое сжалось.
⠀
Не взять....? Не принять...?
⠀
Я взяла.. Она была просто счастлива... Я потом отрабатывала это с терапевтом 🤣🤯
***
Не так давно....
Я четко и окончательно разрешила себе благодарность принимать.
Кто бы это ни был... ребёнок, старик...
И случилось это.. когда я лежала раздетая в бане...
⠀
Счастливый парильщик во время разгара процедуры парения решил мне признаться что он тоже... «из наших»..)) И жена его.. И меня они загадали 😎 И он таааак благодарен мне за все изменения его жизни, что сейчас и дополнительно мёдом меня натрет (не входило в наш пакет, а жена сказала «Намазать!») и вообще выкладывался на все тысячу из ста...
⠀
И лежала я там, раздетая..... в бане... натертая мёдом..
⠀
И ПРИНИМАЛА, Принимала, принимала..
⠀
Это был большой тренинг для меня...
⠀
В тот день. Я, правда, научилась принимать благодарность от души.
⠀
Не только отдавать. Но и брать с таким же удовольствием и кайфом.
⠀
Спасибо, вам, мои учителя ❤️
Это было непросто 😀 Но вы справились))
⠀
Теперь вот коктейль в  в мою честь. Просто за то, что я есть. Просто за то, что живу и радуюсь каждому дню в самом лучшем отеле Мира теперь всегда можно отпраздновать мое сияние 😂😂☀️
⠀
Ну здорово же, #ну! БЛАГОДАРЮ вас ❤️ от души 🤍 #принимаюИБлагодарю

Елена, раньше, читая ваши посты, я не могла понять их смысл. Сейчас, перечитав их по новой, я прослезилась.... Тронули 3 Лена, вы нереальная! ® Я влюбилась в вас, в ваши посты. Ваше мышление меня завораживает!  Настроение - перевернуть  мир! ©  



<STARTOFPOST> Накануне поездки говорю Леше: слушай, какое-то необоснованное счастье обволакивает мою душу.. В чем дело? Надо покопать. 

И я раскопала)) через минуту 😅 Дело в том, что я впервые позволила себе по-полной программе то, в чем до этого себя сильно (как оказалось) ограничивала..

А именно - отправила #фуруКиркорова в догонку за собой 🤣🤣✈️

И не то, чтобы там были мои стопитсот нарядов.. #хотьИНеБезЭтого)) Но все, что мне нужно с ребёнком.. (помимо того, что мне любезно предоставил отель). Все гаджеты к которым я привыкла... и даже толстенный мат для ее прогулок на травке, который весит как все мои дети вместе взятые 🤣, со мной! 
Я взяла из дома манеж, несколько мобилей на кроватку.. Свой коврик для занятий йогой... и далее#далееДалее

Все это привёз наш водитель на нашем микроавтобусе, который оставил здесь и мы на нем путешествуем по Крыму #оченьУдобно

Я вообще не умею путешествовать компактно и каждый раз видели бы вы лицо моего мужа, когда мы выезжаем в аэропорт 🥴😇

И тут Блиновская с  #душойКиркорова вышагивала из дверей с маленькой дамской сумочкой перед глазами мужа с ощущением что на@ала весь мир 🤣🤣

Короче... как важно не отказывать своим внутренним потребностям! Даю себе зелёный свет делать так всегда 😇 #нуПочти 🛴 Ведь счастливая женщина - залог всего 🚀 #даМуж? 

#знатнаяПотреблять





<STARTOFPOST> Сколько я себя помню, я обожала фотографироваться. 

Помню папу подруги (нам по 6 лет..), который брал на прогулки с нами фотоаппарат #обожала..

Помню, как в 12-13 лет, в компании, я всегда была ответственная за снимки на любой праздник. И нет я была не фотографом 😅 Но фотик и пленки всегда были мои.

С первым парнем мы регулярно устраивали официальные фотосессии.. то есть я брала одну из подруг и мы втроём гуляли по району: фото на шинах, фото на лавке, вот тут он меня целует... Все это я бережно распечатывала и складывала в альбомы.
Я всегда была фотогенична и никогда не упускала возможности это заснять. 

Стоит ли говорить, как я обрадовалась, когда в 2012 узнала, что существует такой зверь #Инстаграм

Стоит ли говорить, что сейчас я чувствую себя абсолютно в своей стихии, когда за нами ходит фотограф 😂

Но так же я очень про границы - ВСЕ мои близкие утверждают что именно этому я должна учить людей точно 🤪🤪 и даже все они пришли бы ко мне на такой курс.

Поэтому все, кто на меня работает сосем мне не мешают😉

Они появляются ровно когда нужно и исчезают из моего поля в тот же момент 🚀😀😀

А у меня, #какЯЛюблю всегда есть прекрасные, и чаще всего #какЯОченьЛюблю совершенно органичные фото. 

P.s.: спасибо моей семье и близким, что как могут 😂 поддерживают меня 🍌😅

P.p.s.: и да, мой фотограф летает везде со мной 😉





<STARTOFPOST> По астрологии (прогнозу на год) я сейчас 21.07 (+,- 3 дня.... ) проживаю кармический привет в виде награды...
⠀
Награды за то, что следую своему предназначению.
⠀
Предназначение души это Северный узел. От того в каком он доме, зависит то, для чего в это воплощение пришла душа. То, что чаще всего, для неё пока новый опыт - от этого не простой.
⠀
По году это одна - две точки в которые ты можешь сверять компас.. Если в эти дни все так, как ты мечтаешь - ты идёшь по пути души!!!
⠀
В 38 приходит награда по «дому» если ты все делаешь верно. Моя пришла ровно в 38 в виде долгожданной дочери.
⠀
Если в 38 ты свернул с пути.. то не то, что награды... а наоборот.. Душа начинает потихоньку сворачивать свой путь в этом воплощении.... 🙃
⠀
Я не астролог. Но знаю очень и очень много. Со знанием дела и в осознанности это крайне помогающий инструмент.
⠀
Оказаться в лучших из возможных условий отдыха в середине лета с любимыми друзьями, после сделанного мужем праздника (и все это для меня незапланированный сюрприз!!!) - похоже я точно следую своему пути.
⠀
Вселенная кричит об этом.
⠀
И я ее благодарю ❤️ Я ее слышу ☀️
⠀
И да.. первая точка «кармического привета» приходилась у меня на 25 января. Я думаю все помнят как в этот день я вернулась с Бали на премьеру своего фильма 🚀 💜 #люблюВас





<STARTOFPOST> Ладно, что мы все о детях.
⠀
Погнали, по делу поговорим!!!
⠀
Как я и обещала, оформив все нюансы и бюрократические вопросы мы таки официально объявляем старт нашего инвестиционного проекта по результатам ваших идей и гипотез, пришедших от сердца в @my_real_destiny 🚀
⠀
Признаюсь честно, что такие уже есть и уже приносят хорошую прибыль. Теперь мы делаем это публично ☀️ и для всех вас! С нашей поддержкой!
⠀
Единственное условие - пройти марафон предназначение! ☝🏻
⠀
Идеальный вариант - все марафоны, начиная с @my_dream_on - ведь в этом случае я точно буду понимать что вы знаете, чего хотите и ничего в вашей голове вам не мешает придти к успеху 🚀🧚🏻‍♀️
⠀
А уж если вы все давно прошли, у вас уже готово предложение и вы ждёте не дождётесь куда его высылать... Вот он - нужный вам адрес: startup@blinovskaya.ru (ответ придёт ВСЕМ)
⠀
И да!! Совсем скоро, так же уладив бумажные дела, на основании вашей же #спасибоВам идеи мы откроем прозрачный благотворительный фонд на развитие ваших микробизнесов!!!! Мы будем отбирать самые душевные и недорогие стартапы и безвозмездно давать на них деньги наблюдая за вашим ростом ☀️
⠀
Да, и эти заявки ☝🏻уже смело можно кидать на почту. Если они уже сейчас найдут отклик - встанут первые в очередь.
⠀
Люблю вас. #иВсемБабла 🚀💜





<STARTOFPOST> Тебе сегодня 3 месяца ❤️ Иногда ты так пристально и долго смотришь мне в глаза, что кажется, что ты срочно должна что-то важное рассказать)) #покаНеЗабыла ☀️
⠀
Сегодня ты смеялась в голос весь день 😀 Можно поставить галочку в твоих ранних достижениях 🚀
⠀
А ещё ты сегодня, с дороги #То, заплакала так, что мы с твоим папой перепугались и вызвали тебе скорую 😅🙈 Правда когда она #быстро приехала, ты уже благополучно #ушлаГулять 🤪 а скорая посмотрела #заодно двух «шизанутых» родителей 😎😎
⠀
Ну и конечно могу тебе честно сказать, ты единственная из моих детей кто решил так рано спать всю ночь подряд 7-9 часов 😴, а потом #только поесть, и ещё поспать 😀
⠀
Я сегодня держала в руках твою первую барби) Первую БАРБИ МОЕЙ ДОЧЕРИ 😭 Знала бы ты что значат для меня эти слова 🐬☀️
⠀
Я не буду тебе говорить - расти помедленне 😀 Мне уже не терпится заплетать тебе косички. Но и быстро не расти - мне в кайф кааааждый твой чудесный день 🥳
⠀
Спасибо тебе девочка, что ты все-таки привела меня к себе 💞 Люблю 💟 #иПапочкаРядом





<STARTOFPOST> По поводу моих совершенно неожиданных слез в сувенирной лавке..
⠀
Я вообще равнодушно не могу пройти мимо бабушек милых продавцов.. Готова все у них скупать (потом это дарю кому-нибудь)
И на фото вчерашний такой случай))) #подарюВам😉
⠀
*
Но сегодня чуть другое случилось.
⠀
Всегда, когда мы путешествуем с мужем я не могу спокойно проходить мимо оригинальных сувенирных магазинов. Таких, где прямо душа. Где все подобрано с большой любовью..
⠀
И когда мы выходим (к счастью у меня нет мании все оттуда выносить я не люблю #купитьДляПыли) я всегда говорю мужу: «Вот когда я стану старенькой бабушкой мы будем много путешествовать.. и у меня будет своя сувенирная лавочка. Я буду сама отбирать и привозить туда вещи со всего света. И каждую с большой любовью продавать...» я не знаю, кроме моего мужа знает ли кто вообще об этом.. Может подруги близкие, не помню..
⠀
Так вот сегодня мы зашли в такую лавочку. И там такая милая женщина (бабушкой язык не повернётся) в возрасте.. с сединой💚 И Ногти у неё под цвет платья накрашены... и про каждую вещь в своём магазинчике она готова рассказывать бесконечно... начиная с истории про ее создателя.
⠀
Мы только зашли в лавку, я только посмотрела на первую витрину, она только открыла рот и у меня брызнули слёзы. Муж все понял))
⠀
Это был очень тёплый момент. Потом я просто села на диванчик и любовалась) Продавцом-консультантом (так она гордо назвала себя когда я спросила не владелица ли она) и магазинчиком 🍒





<STARTOFPOST> В предыдущем отеле, который находится просто «на краюхе земли» и оторван от всего #дрбиратьсяНаКатере...
⠀
.... проживает максимально 54 гостя...
⠀
И каждый день! Каждый! Ко мне подходили РАЗНЫЕ люди (семейные пары, подруги, просто женщины и даже мужчины) и говорили что прошли.... ээээ
... большинство ВСЕ мои марафоны. #иТеперьВотЖивутВлучшемОтелеНаАлтае 😀😀
⠀
Даже здесь, на выходе из вот этого куста, меня уже поджидали для селфи 😎
⠀
Как мне это? Ну.. в целом норм. Я знала всегда что так будет. Дети, муж, друзья.. привыкли.
Подруги каждый раз умиляются когда кто-то со слезами благодарности обнимает меня.
⠀
*
Есть ли плюсы? Ну.. #например на днях один из лучших отелей пригласил меня пожить всей семьей месяц на побережье просто так.
⠀
Пользуюсь ли я такими привилегиями? Кажется ни разу и не хочу 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ Я люблю платить. Просто обожаю решать и ни от кого не зависеть.
Но понимать что это вот так - приятно.
*
Есть ли минусы... ну. Если это можно назвать минусом, то да. Я живу с девизом: «даже у стен есть уши».
Ведь проболтав в самолёте с другом (мужчиной) откровенно 3 часа сходя с трапа я слышу: «Елена! У вас была такая занимательная беседа! Я заслушалась!» 🥴 И так всегда. Лежу ли я на шезлонге, болтая с мужем или прихожу на групповую работу в психологии («о! Елена! Как здорово!» и вся группа уже потирает ручки что я буду сейчас о сокровенном вещать)
⠀
Как это для меня? ... Скорее вызов стать ещё и ещё более конгруэнтной. Я не бегу, не молчу, не прячусь из-за этих обстоятельств.
Я стараюсь жить так, как будто меня никто не видит. Понимая, что я всегда на виду 🤷🏻‍♀️
⠀
Так Хотели бы?? 🧐





<STARTOFPOST> В моей жизни такие вещи происходят через день 😀😀🤪:
⠀
Вчера я наткнулась на стих и тут же вам его опубликовала)) Вы знаете, что я особенно обожаю тех, кто #складно складывает слова в рифмы. После я жадно глотала все стихи со странички @yanamkr, поделилась с вами, с восхищением рассказала подругам..
⠀
А потом Яна написала мне в Директ что хочет подарить мне колечко. И я увидела))))) что ранее она писала мне туда же.. что прошла мой марафон ❤️ #вау
⠀
В общем, спустя меньше суток я уже распечатывала от неё личный подарок 😀☀️....
⠀
********************
Сегодня я подумала: «Сколько же людей!! Важных! Крутых! Мне посчастливилось встретить на своём пути 🙏🏻 благодаря своей работе!!»
⠀
Всех!! С Кем я когда либо хотела общаться и даже дружить.. всех, кого я когда-либо загадывала! ВСЕ!!! Стали мне так или иначе близки благодаря тому, что я делать больше всего люблю.
⠀
«Я тебя загадала» несколько человек слышали от меня 😉
⠀
И тут.. пока пишу пост)) вспомнила Ксюшу))) @borodylia ✌🏻 это был 2012 год. У меня тогда было ещё фоточек 20 в инсте и она уже тогда на меня подписалась)) уже тогда все видела #ведьма))😉☀️ Впрочем)) в этом вся она))
⠀
В общем)))
⠀
Так то я просто про удивительные совпадения этой жизни хотела написать.. И скорость проявления наших мыслей в нашей реальности))
⠀
Скорость...
⠀
К которой ты готов 😉🚀🤫
⠀
«Стой и свети» ❤️☀️ (p.s.: похоже это мой самый не складный пост 🤣 #нуИПофиг)





<STARTOFPOST> У Леши началась бесконечная череда командировок..
⠀
Ну а я за карантин наконец окончательно приняла что мой муж не из тех, кто «покоряет мир через ЗУМ» 🤓 Ему нужен воздух.
⠀
Шлёт мне вести с полей. Кайфует. Говорит, смотри, как нравится людям у нас работать (см третье фото в карусели).
⠀
Он очень любит, когда я езжу по работе с ним.. но это сложно для меня. У меня своя яркая и насыщенная жизнь #такИЖивем ☀️🤝☀️
⠀
(К счастью астрологически мы вообще можем жить на разных континентах и оставаться настоящей и крепкой парой)
⠀
Помимо чисто его и чисто моих бизнесов у нас есть совместные проекты и стартапы. Совместные, это когда мы оба несём свой энергетический вклад пополам #нуПочти 😀🤪 И, как правило, чаще всего, это люди, которых я привела к нему.......
⠀
....... из моих марафонов ☀️
⠀
Регулярно я получаю шикарные продукты (изделия, товары) в подарок  с такой подписью: теперь это мое дело, мой бизнес! и он несёт мне радость и доход и все это после @my_real_destiny 🙏🏻💖
⠀
....Или просто благодарности.. что наконец стало понятно куда идти 💼
⠀
Столько счастливых людей, нашедших дело жизни. Столько я вижу ваших действительно качественных продуктов, к которым вы пришли из своей сердечной чакры 🙌🏻
⠀
Как много вас, нашедших свой путь 🔦
⠀
На днях, вдохновившись результатами одного из таких наших инвест.проектов - который в карантин и после показывает выручки ещё больше чем до! 🚀
⠀
...Я предложила мужу создать для наших выпускников фонд 🔋 Который будет вкладываться в ваши самые душевные стартапы 🙌🏻
⠀
Условие одно - пройти «Предназначение». Мне важно, чтобы ваше дело точно шло из сердца. И тогда.. появится шанс. Быть с нами. Получить нашу энергию и не только. Развернуться в своём деле на все сто!
⠀
Чуть позже я напишу условия и куда кидать ваши презентации. Готовьтесь. Будем делать этот мир ещё светлее вместе ❤️
⠀
#спасибоВам





<STARTOFPOST> Кем бы ты не вырос, оставь в себе 
Того, кто искренне улыбался во сне 
Того, кто безвозмездно делился светом 
Стань пожалуйста человеком. 
Это, конечно,та ещё работенка
Сохранить в себе и взрослого и ребёнка 
Обычно это никак между собой не сочетается 
Но если однажды, вдруг, почему-то случается 
Лучше уже не придумаешь ничего 
Это смысл и естество. 
В этом мире вечной спешки и суетливости 
Нету справедливости, но нет и НЕ справедливости. 
Просто береги в себе чистый свет 
И казалось бы, звучит все как полный бред 
И ты можешь не верить, верить -вообще опасно 
Только солнце ни разу ещё не гасло.
Вот и ты отыщи эту звезду в себе 
И будь тем, кто улыбается и во сне 
И на яву. И стань кому -нибудь, как маяк 
Просто рассеивай мрак.
Это и сложно и одновременно очень просто
Все равно какого ты цвета, роста
Пола, взглядов и вероисповедания 
Твоё дело - чистое, естественное  сияние 
Ничего не стоящее и стоящее всего 
Будь распахнутым, как окно 
И попробуй стать носителем вируса света 
И уж если чем-то заражена планета 
Пусть это будет какой нибудь «солнечный грипп» 
Ничего не просит и не болит 
передаётся взглядом или через объятия 
Вот такая международная дипломатия. 
Если не знаешь, что дать другому на этом сложном пути 
Просто стой и свети. Стой и свети. ☀️





<STARTOFPOST> А тем временем владелец помещения нашего Красноярского ресторана @seabass_and_sauvignon позвонил и отменил всю арендную плату за карантин! Всю! Задним числом!!! Представляете!!!
⠀
Я думаю такими с поступками он будет самый изобильный человек, как минимум, в своём городе 🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️ #АТоиВМире ☀️🚀
⠀
Самое интересное, что мы не особо нуждались в этом 🤷🏻‍♀️ Более того, за карантин команда ресторана придумала сногсшибательное новое направление, которые офигенно проявило себя в карантин #МорскойФастфуд и теперь мы отдельно будем развивать ещё и эту #такЯркоВыстрелившуюИдею
⠀
#МирЯЛюблюТебя #КЛучшемуВсе
⠀
Кстати, скоро я прилечу в ваш город)) в командировку с мужем 😉🤩
⠀
Какая там у нас едаааа 🤤 #Вкусная! #Честная
Боже! Как я по ней скучаю.
⠀
И да)) владельцу нашего помещения отдельный привет)) ну вдруг вы меня читаете ☺️ Спасибо 💖 #полМиллионаВМесяцНеМаленькиеДеньги #ХотяЧестноСкорееВсегоЯБыСделалаТакЖе... 🤭 Мы проявили себя как бизнес, за который стоит подержаться и не размениваться из за #месяцаДвух 😉





<STARTOFPOST> И не спрашивайте больше чьи у Севы кудри)) 👻😉
⠀
*
⠀
Сегодня я попросила мужа высадить меня на полчаса на набережной в Ярославле и оставить одну....
⠀
*
Я родила Севу в июне 11 лет назад и первое лето моего материнства я провела на этой набережной.
⠀
Реально! Муж утром по дороге на работу высаживал меня здесь, а вечером забирал и я ещё иногда говорила что не нагулялась 😅 #приезжайПопозже
⠀
Я наматывала километры по этой набережной. Кушала в открытых кафешках на Кирова, встречалась с подружками (они все знали что я тусуюсь там и часто с работы сбегали с нами на свидания)). Я читала книжки на лавочках, кормила грудью, провожала глазами туристов у Стрелки и просто наслаждалась этим прекрасным периодом..
⠀
Сегодня меня просто пробрало от мурашек.. Я замедляла шаг и ловила тысячи дежавю с ветром в волосах...
Я была настолько счастлива, настолько на своей волне что прохожие мужчины улыбались мне и не могли сдержаться, обращая на себя внимание - делая комплименты...
⠀
Один догнал, после того как уже разошлись и задал вопрос:
⠀
- «Девушка, а можно спросить..? А кто в коляске у вас?»
⠀
- «Всмысле»?
⠀
- «ну, Мальчик или Девочка????»
⠀
..........
⠀
- «Девочка. А что?»
⠀
- «Да я просто спросить»😉
..... улыбается ))
⠀
🤷🏻‍♀️
⠀
Вот так вот.... Кайфанула.... #дееееевочка





<STARTOFPOST> Она улыбнулась в три недели!!
⠀
Точнее, даже без одного дня. Это очень рано.
⠀
Иногда я спрашиваю мам, во сколько улыбнулся ребёнок и они даже не понимают о чем я...
Момент от бессознательной улыбки к сознательной многие в суете забот упускают и их можно понять.. никто и не предупреждает, что ее нужно ловить))
⠀
Однако для тех, кто знает что это один из первых признаков нормального течения в развитии ребёнка уже не будет так беспечен))
⠀
Сева и Платон улыбнулись в месяц. С Мирошей пришлось поволноваться - его осознанная улыбка появилась ближе к двум.
⠀
Звезда наша переплюнула всех братьев) хотя у меня нет намерения стать той мамой, что в песочнице соревнуется «чей раньше пошёл»))
⠀
Не путайте бессознательную улыбку с той.. ответной)) когда смотрит прямо в глаза.. вдруг они становятся ясными!!! Миг. И вот она - ответная улыбка 💞
Обожаю это чудо.
⠀
Улыбку Авроры уже поймали все близкие - так что меня не глючит)) 😀я  опытная #яЖемаТЬ☀️
⠀
Вам пока не покажу - для меня это оказалось очень интимно 💞 Пока жадно наслаждаемся сами ❤️





<STARTOFPOST> Ровно через полтора часа после того, как я вернулась из род.дома... У меня был плановый, еженедельный скайп с психологом. И я его не отменила!!
⠀
«Вы не любите кошек? Вы просто не умеете их готовить!» Так я могу сказать каждому, кто все еще шарахается от психологов.
⠀
Да, своего надо поискать.
Да, когда я пришла впервые 10 лет назад к психологу больше всего мне хотелось услышать что «У меня все з@бись» и что «Я точно умнее тебя и сама чему хоШ научу». Пока вы в такой позиции грамотный психолог точно подтвердит вам вашу реальность! #этоТерапевтично
⠀
... и отправит домой до тех пор, пока вы все-таки не наберетесь смелости по-честному работать с собой 😉💪🏻🚀
⠀
Я благодарна своим обязательствам перед профессией, что мне просто необходимо посещать регулярно психолога самой. И мы уже давно не про травмы... Мы про событийный поток и его мощное осмысление. За год я ревела у психолога 2 раза... от осознания глубины происходящих в моей жизни событий 🙏🏻
⠀
Я честна с ней максимально. Я знаю что это непросто, но именно это работает. Поэтому я знаю цену своей открытости.
⠀
..... в день выписки из родильного дома мы отметили с моим специалистом год плодотворной работы ☀️ Результат этого года сладко сопел у моей груди. Год назад я пришла к ней с конкретным запросом: «Я хочу родить девочку! Давай разбираться что ЕЩЕ мешает в моей голове впустить ее в нашу жизнь» 😉🚀 🥂





<STARTOFPOST> За время изоляции таких прям достойных кинокартин мне не попадалось 🤷🏻‍♀️ #удивительно
⠀
«Да что Ж такое-то!» думала я))
Муж говорит: ты не один фильм нормально на посмотрела - либо засыпаешь, либо в телефон утыкаешься, либо Аврора позовёт))) И это правда)) не из своих замёток, не из рекомендованных - не Лешин выбор.. - не шло...
⠀
На самом деле я больше хотела тупо с мужем в обнимку належаться 😂🤢 #мнеВсегдаМало
⠀
Но вчера, к полуночи, я ожила прям 😀 Прям «за попкорном побежала» 🍿😀
Прям мое мое кино! Прям ржала полфильма)) не хотела чтобы он заканчивался и задавала Лешке посередине фильма вопросы: «Слушай, а как мы то с тобой при таком раскладе стали парой в итоге 😂😂»
⠀
«В главном герое ты очень хорошо узнала себя» - сказал мне муж 🤪😂
⠀
Но.. финал все расставил по местам #такИЕсть)))
⠀
Результат раннего первого совместного отпуска (а мы практически начали с него наши отношения) и вот такой вот истории можно наблюдать сейчас в нашей семье 🤪😀😀
⠀
Именно в таком союзе можно много дать друг другу)) 💞☀️
⠀
«Ничего себе каникулы» - будет скучно - смотреть 😀🚀





<STARTOFPOST> Про коляски...
⠀
Одна дамочка тут пошла у меня в блок, когда написала: «Мима! Вот уж от вас не ожидала такой попсы...» 😅🤪
⠀
Очень напомнило мне когда под первым фото сына Тимати написали: «Н-да.. ожидала бОльшего» 😂😂
⠀
Люди, ну вы чего))
***
⠀
Ну и, собственно, про коляски. У меня всегда так) если я не могу выбрать из двух я беру оба 🤪😇
⠀
И, клянусь, больше на рынке мне не приглянулось ничего!
⠀
Да и Бугу, честно, я взяла только из уважения и любви к марке после двойни 😍
⠀
С Бугабу у меня не сразу случилась любовь и когда я гуляла с грудным Севой я смотрела на Буги как на совершенных «уродцев»... низкие, квадратные.. буЭ.. Но Бугу надо юзать!!! С двойней у меня не было выбора... Для двойни Бугабу сделали просто лучшие коляски..
⠀
С тех пор я вообще не понимаю, как можно брать что-то другое)) Поэтому Бугабу «прилетела» к дочери автоматом, за старые заслуги)))
⠀
Мима это просто любовь 😍 с первого взгляда. Я несколько лет смотрю на эти коляски так - 🤤 Они относительно новые и с предыдущими детьми на рынке не было ничего подобного.
⠀
И я и муж любим обе коляски. По функционалу они стоят в одном ряду!
⠀
Вчера спросила Лешу, если оставить одну, то какую бы ты выбрал... Он подумал #вопросСложный и сказал - Миму 😉
⠀
Пожалуй, я тоже)) а так... жонглируем под настроение 💞🚀🤍





<STARTOFPOST> «Похоже нам просто придётся ещё одну девочку родить....»
⠀
Решили мы утром с мужем, все ещё, иногда, ностальгируя по тому чудесному, нежному и волшебному имени которое мы придумали для неё ещё месяце на третьем 🤰🏻...
⠀
Но что вы думаете...
Она таки настояла на своём!😳
***
⠀
Еще в восемь недель. Ровно вот в тот день на фото.. в который мы объявили всем близким что ждём ребёнка.. Я встретилась с человеком который хорошо видит тонкий план...
⠀
Он сказал ни с того ни с сего!! Мы вообще не по этой теме встречались. Вообще не по теме эзотерики и каких-то консультаций..
Но он не смог молчать: «К тебе идёт девочка. Но у неё просьба.. она хочет чтобы ее назвали первая буква такая.. последняя такая. Ей это важно и она так будет счастлива»
⠀
Ну.. сказал и сказал. Ну да, видит.. но мало ли.. И вообще.. у нас своё мнение 💃🏻🕺🏻
⠀
Но она была настойчива... И в течение всей беременности мне приходили разные люди и называли все одну и ту же информацию.. (иногда становилось не по себе.. - настолько собирались пазлы...)
⠀
И вот она родилась. Мы решили все это игнорировать и назвали как хотели!!! Обьявили даже части близких уже..
⠀
Но что происходило в род.доме потом.... 😳🤪 Она разговаривала со мной через поведение! Через самый сложный и многослойный в моей жизни сон... Через мощнейшее дежавю (когда мы меняли местами имена близнецам - она повела себя в точности так же что было большим знаком...)
Через....☀️☀️☀️
⠀
.....☀️☀️☀️Когда я примеряла на неё ЕЁ имя она ЗАСМЕЯЛАСЬ!!! Засмеялась! Да!!! Я уже знаю как выглядит ее смех 😍😍😍 #переливКолокольчиков. Дети не смеются в таком возрасте и это было во сне.. но так громко и четко...
⠀
В последний день мы уже решили тянуть бумажку... из род.дома я не хотела выписывать ее без имени.
⠀
Но в последнее утро как-то само оно все улеглось. Мы смирились с ней.
⠀
У неё ОЧЕНЬ редкое имя. Но каждый из вас его слышал)))
⠀
Удивительная девочка. Мы до сих пор привыкаем к тому.. как она себя назвала 💞🙌🏻❤️☀️
⠀
А то имя придётся оставить для ее сестрички 😅🤭🤫В род доме несколько раз меня спросили вернусь ли.. и каждый раз.. хоть сквозь сон спроси.. я отвечала «ДА» 🤪🤪😎





<STARTOFPOST> «Ленчик, а что ты сделаешь сразу после карантина? Куда побежишь/поедешь??»
⠀
Спросила меня вчера подруга (спасибо ей за вопрос).
⠀
И мой чёткий, конкретный и вполне из души ответ - «НИКУДА»🤷🏻‍♀️ я там, где и хочу быть. ⠀

Ну)) никуда прям конкретно уж точно 😀
⠀
Разве что.... подумала я на утро... по Парку Горького немножко тоскую)
⠀
А так)
⠀
Я не обманывала, когда говорила в конце прошлого года что путешествиями я сыта от слова совсем.
В ресторанах мы давно не едим так, чтобы это было прям необходимостью.
⠀
Более того, я считаю что сейчас нахожусь в лучшем месте и в лучшее время моей жизни.
Вся моя семья 24/7 рядом 😍
⠀
А ещё.. когда-то я загадала жить с родителями и семьей брата в одном закрытом Московском дворе) теперь понимаю - совсем не зря 😉🥳
⠀
Извините. Но мне хорошо)) и я в битвах за гречку не стояла, ни счастье тех, кто мечтает толпиться сразу после в аэропорту - не разделю.
⠀
#мнеХрошоНаСотнюИзСТА
#ВМоейРеальности 🥰
⠀
Но!! Если кто-то думает, что мне просто «повезло»)) друзья, вы сильно ошибаетесь. Та же подруга.. задавшая вопрос сказала: «Да, Ленчик, я все это видела. Все это на моих глазах. Годами. Ты к этому шла! Результат БОЛЬШОЙ работы над собой!»
⠀
Я в самом лучшем месте на планете - моей семье!
⠀
Это то, что я имею 😉
Я просто делала это ВОВРЕМЯ! Не дожидаясь «перехода». И похоже...
⠀
#яУжеТам 🤫 Песню скоро кстати ВАМ - подарю 💞





<STARTOFPOST> Я любитель всего попсового #хотьИНеТолько и совершенно не стесняюсь этого 🥴 и эта причина, по которой я была всегда уверена, что четвёртого ребёнка мы родим в Майями 😎😇 А уж если и останемся в Москве, то это однознааааачно будет «Лапино»....
⠀
Но.. О моя интуиция!!!
Она, конечно, «дама» у меня такая)) никакие законы логики не действуют на неё... «Я ТАК ЧУВСТВУЮ» и если эта кнопка включается #берегись🤪🤪 🚨 - сложнее всего моему мужу, тк он тоже дикий интуит, но ещё и любит меня похоже больше #нуДляКонектстаЭтогоПостаТочно😅, поэтому в редчайшей битве наших интуиций рано или поздно сдаётся😎 😅 Обычно ж он привык, что я строго следую за ним.
⠀
Так вот. Как только я забеременела тут же пришёл ответ - Россия!! #ИНикакихГвоздейКакГоворилаМояБабушка
⠀
Позже я вообще не поняла «как» но уже подписываю контракт на роды на Севастопольском😂 Как?? Я ж Лапино хотела?? Я в него ездила к подруге - все заценила изнутри да и вообще...🤷🏻‍♀️ #НочтоТоВело... 🤍
⠀
Ну и как вы понимаете меньше всего я бы хотела сейчас оказаться в Майями)) ну а Лапино 😎 в первые же дни официально стал инфекционным госпиталем #иБылТаков 🚨
*
Но самое смешное ещё не в этом...
⠀
2 года назад я «приглядела» себе Кадрию 📸😻😻😻
Да, у меня свои фотографы, но фотограф в родах... это другое 🙏🏻совсем.
⠀
Кадрия сделала как раз самые попсовые и известнейшие карточки с родами в инсте звёздам)) и все эти карточки каждый из вас помнит и знает 😉🤫 Она официальный фотограф Лапино.
⠀
Ну)) я такая «нога за ногу» считая, что могу порешать этот вопрос 🤟🏻 💰 Заявилась к Кадрие 15 марта с полной уверенстью что договорюсь 😇👯‍♀️ Но....
⠀
5 апреля, и у меня по-прежнему нет фотографа, так как хочу только ее..
⠀
Ну и что вы думаете 😉 ЛАПИНО! Все лапино!!! Переехало основным составом на Севастопольский 🤗 (на карантин) ну и вот... собственно 😀😇📸
⠀
Кадрия. Ты была моей мечтой! А со мной не шутят, знаешь ли 😂😂🚨
⠀
Это реально лучший фотограф в роды и это действительно крааааайне специфичный процесс!! #яНеОшиблась 😉🤫

Здравствуйте. К сожалению, я снимаю только в Лапино ®  05 апреля, 2:23 РМ Добрый день  Может у вас что-то  иг к АРТ Г 6^Щ Е 572^Щ^Щ =тР>А ИА  



<STARTOFPOST> )) не знаю что вам писать)) так много эмоций и слов что хочется просто постить фото без подписи))
⠀
Но я буду делать усилия 😂
Она пришла к нам ровно на 12-ю годовщину свадьбы)) Выбрала президентский люкс самого дорогого Парижского отеля 😅 (до этого пробовали в других номерах этого же отеля в другие года - нифига 🤪)
⠀
Первый слайд сделала мой фотограф)) здесь 9 месяцев ожидания буквально с первого дня 🙌🏻
⠀
Когда-то Лёша, увидев тест на беременность сказал: двойня будет!! И угадал 😳
⠀
И здесь.. он с первого дня на меня быковал что я ещё какие-то анализы бегаю делаю)) он сказал - я делал девочку и будет ОНА) не суетись 😅
⠀
В родильном его хотят «выкупить» гадать по тестам 🤪
⠀
С именем целая история 🤯Такая, что до сих пор ноуНейм. Просто есть подозрение, что она вообще сама себе имя выбрала 😨и пока оно все больше подтверждается 🤪 #АКакЖеМы))
⠀
Ааа.. на последнем слайде Сева)) она в первый день его копия была)
⠀
Последнее видео тогда и запилили прощаясь с Парижем в который прилетели на 3 ночи)) перед выходом уже на чемоданах 😃😎 с того балкона.. на котором все удалось 😅😎 #ходитеНаБашнюСБиноклями🤣
⠀
P.s.: и да)) у дочи солнце в первом доме до 14 лет)) так что «светить публично» пока ее карма 😉 (к вопросу о ранних фото)





<STARTOFPOST> Женщины в положении и молодые мамочки особенно уязвимы.
⠀
Я бы сильно переживала, если у мужа проблемы с финансами, а нужно купить все необходимое ребёнку.
⠀
Особенно сложно беременным и кормящим. А это влияет на здоровье и спокойствие наших детей. Давайте, у кого есть возможность, позаботимся о них.
⠀
Сейчас, как никогда, нам важно сплочаться и оказывать поддержку.
⠀
Поэтому здесь будет полезный пост для мам.
⠀
Готовые отдать в дар - коляску, кроватку, одежду.
⠀
Кто нуждается - пишите город (и даже район), из которого вы.. размеры свои и срок беременности, возраст малыша - в общем, все важное.
⠀
Давайте поможем друг другу.
⠀
Есть 2 важных нюанса: не обижайтесь и не деритесь ❤️ #большеЛюбви Если вы не успели первым отреагировать на комментарий о помощи - просто примите это. Давайте не будем устраивать войнушку здесь #битваЗаПеленки
⠀
И второй: доставки. Здесь уходите в личку и как-то решайте. Здорово, идеально если вы в одном и небольшом городе. Но в любом случае считаю что вопрос решаем..
⠀
Не нарушаем закон и не забываем элементарные правила гигиены 🙌🏻
⠀
Давайте попробуем. Я не знаю, что из этого получится. Но мне очень хочется поддержать эту уязвимую категорию девочек 💚 и как-то успокоить их.
⠀
Я, в свою очередь, для начала, готова поделиться своей «беременной одеждой» ☀️
⠀
Кто готов что-то отдать, помочь - пишите 🤍 (p.s.: лучше сделать это сейчас.. пока ещё в регионах с вирусом все довольно спокойно, а люди теряют работу уже! ⚖️ )





<STARTOFPOST> 😀 идёт Супер-тест на то, сколько в вас света ☀️
⠀
Насколько вы умеете свой свет оберегать.
⠀
Насколько устойчивы при навязывании новых страхов.
⠀
Насколько ещё много в вас старых программ.
⠀
Насколько готовы к переходу именно в этом воплощении 🌍 😉☀️
⠀
Ну и лучше (проще и правильнее) сейчас видеть в себе душу. Смотреть именно через призму опыта ДУШИ.
⠀
В общем)) мои тексты могут быть все более непоняты. Но Хирон в первом доме как никогда позволяет оставаться мне в адеквате в ситуации. Видя и НЕ игнорируя обе стороны... одной медали 😉🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦
⠀
Мы все равно двигаемся на СВЕТ ☀️
⠀
Старайтесь быть максимально устойчивы, друзья. С каждым днём это сделать будет сложнее. Но просто не забывайте 🙌🏻 в такие моменты.. сканировать ВАШУ реальность. И видеть СОБСТВЕННОЕ «здесь и сейчас» в нем всегда найдётся место..... БЛАГОДАРНОСТИ 🙏🏻❤️ #оставаясьДома
 #оставайтесьВРассудке 💚
⠀
P.s.: и да... прекращайте верещать в сториз! Паникеры))) Представляете, если я заверещу ещё... Встанет вопрос о переполненности психушек 😂 #держитеСебяВРуках #НеПалитесь 😉 и да... «Замедлитесь, чтобы ускориться» 🚀🤍🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♂️





<STARTOFPOST> Дорогой Владимир Владимирович!
⠀
Начну с того, что Я В ВАС ВЕРЮ ❤️
⠀
Ну а теперь к делу. Коротко.
⠀
Сохранить позиции в такое непростое время будет непросто не только Вам 🌍 🌎 🌏
⠀
ЛЮБОЙ власти... где народ сильно поделился на тех, кто хоть и не рад пандемии.... но..🙇
⠀
И тех, кто с гречкой 😉 🧻
⠀
Вряд ли вы услышите маленькую девочку Лену..
⠀
И все же скажу:
⠀
Я в вас верю.
Будет непросто.
Важно ИСКРЕННЕ!!! Захотеть спасти свою страну.
Не свою попу сейчас 😉 (простите за грубость 🤭)! А страну!!
⠀
Если вы меня услышите... то вам не нужны будут ни Терешковы, ни обнуления!!
⠀
Мы сами признаём вас нашим вождём пожизненно и будем ставить свечки за здравие ВСЕ!
⠀
Но сейчас.....
Единственное что от вас нужно...
это не допустить развала..
⠀
Пока ещё власть в руках власти.
⠀
Не допустить голодных мародёров на пустых улицах..
Не допустить великой депресии
Не допустить ЗВЕНЯЩЕЙ ПУСТОТЫ.
⠀
Я в вас верю!
Вы лучший в мире! (Ну, может после моего мужа только ☺️) Надеюсь, вы так же осознаёте этот факт. Вы можете больше, чем думаете!
⠀
#моментИстины
#СИЛВАМ
⠀
#РоссияВспрянетОтоСна
⠀
Спасибо за шанс на внимание. (P.s.: опубликовано в ровнейшем эмоциональном состоянии и полной уверенности что все будет ещё круче 🚀☀️)
P.p.s.: хотя нет. Именно осознание обращения к президенту волнительно ☺️
⠀
Феечка Лена.





<STARTOFPOST> А представьте каково было тем, кто переходил из коммунизма и «тотально предсказуемого завтрашнего дня» и пережил перестройку...
⠀
Адаптироваться к Новым условиям было непросто. И справились не все 🍷 ⠀
Сейчас мы переживаем похожий урок. Но другой уровень спирали.
⠀
Сложно планировать, расписать жизнь на год... Все меняется каждый час.. что будет завтра.. что будет можно? Что нельзя? Деньги все ещё решают, но УЖЕ сильно меньше 🤫
⠀
Сколько это продлится? Репетиция или уже..?
⠀
Друзья, время учиться жить моментом. Решать текущие задачи. Смотреть ВНУТРЬ своей жизни, отношений, психики. Решать ТАМ.
Сбегать не получится.
⠀
Строить планы, но не цепляться за них. Мечтать, но ОТПУСКАТЬ!
⠀
Все Будет лучшим образом.. если мы позволим жизни течь в своём Русле. Но не уйдём в депрессии и низкие вибрации. Действовать все равно придётся.
⠀
Осознанность это в том числе = поддержание позитивного настроя!
Не бороться с ветряными мельницами. Позволить жизни вносить коррективы в любые планы (пусть и не всегда понятно будет сразу - зачем..)
⠀
Присматривайтесь к Хьюман-Дизайну (как бы эзотерично это сейчас не звучало). Это один из ключей. Я не шучу. Там ответ (в зависимости от вашего профиля) как двигаться в новых обстоятельствах.... в том числе 😉





<STARTOFPOST> Ну а теперь давайте немного про паблики, новости с цифрами и проч!!!
⠀
Утром я была на приеме у своего врача. Она заведующая крупнейшим Московским перинатальным отделением)) Она пришла взвинченная, так как «приказы» сверху меняются 100 раз на дню и не дают ей нормально работать.
⠀
Она сказала так: «Лен, если у человека все признаки очевидной пневмонии, но он не был заграницей сейчас, то тест ему не будут делать категорически!» понимаешь!!!!!!
⠀
Друзья, половина из нас уже болеет этим гриппом или переболела.
Половина перенесла даже не подозревая ни о чем.
⠀
«Один мужик однажды попал в автокатастрофу и с тех пор больше НИКОГДА принципиально не салился за руль!!!!! Ну вообще его по итогу сбила машина на перекрёстке»
⠀
Мы ВСЕ умрем! Не хотите от гриппа - меры профилактики всем известны.
⠀
ИНФОиндустирия сильно снижает цифры. Им достаточно, чтобы вы обосрались и побежали за бумагой. Но не надо больше - чтобы вы совсем не сошли с ума!!! Достаточно показать что вами все ещё управляют.
⠀
Поиграем в эту политическую игру. Посидим дома, побудем с близкими, с собой. ВЫСПИМСЯ!!!
Дельфинов в Венеции увидим, в конце концов ❤️
⠀
Ну давайте уже, а!
Страх - естественная и первая эмоция. Но вернуться в реальность надо. Нам никуда без этого 💚
⠀
Всем #лав





<STARTOFPOST> ПОКА! Нас ещё легко выбить из колеи..
Это ново и непривычно.
⠀
Но все же, я прошу вас, не забывайте куда вы шли!!!☀️🙏🏻
⠀
Вчера..
Со второй половины дня я осталась совсем одна..
⠀
Читала новости. Я сейчас тонко настроена. И у меня резко стало ухудшаться состояние.. Основное - это рябь в глазах. Я не могла читать, смотреть телефон, фильм.
⠀
Накануне мы отправили детей и собак бабушке в деревню, тк в школах карантин и они с радостью захотели туда.
⠀
А у нас с мужем и моими родителями отменили театр и муж решил пораньше выехать в командировку.
⠀
Для начала я погуляла - но лучше не становилось.
⠀
И вдруг, дома, меня охватило ну совершенно давно незнакомое мне состояние одиночества.. Я реально ушла в очень низкие вибрации и ощутила это всем нутром.
⠀
Что я стала делать. Я пошла и стала делать упражнения из второго своего марафона. Они всегда помогают в тупиковых ситуациях! Много лет уже. Всегда! Бери любое...
⠀
И вот.. проходит 15 мин. я заканчиваю... в глазах все ещё рябит, но в голове уже сильно чище. и что вы думаете!!!
Я сразу решила подойти к одной утренней небольшой посылке.. которую мне прислали мои подписчики.. у меня наконец хватает сил ее разобрать.. а ТАМ 😳😱 (см карусель)
⠀
Я выпила таблетку. Через 10 минут мне стало наааамного лучше. Через 20 я поняла, что этот вечер хотела провести с родителями и пошла к ним ❤️
⠀
Мы так классно провели время!!!!
⠀
Утром я встала другим человеком ☀️
⠀
Заниматься собой! Близкими, спортом, развитием и решать вопросы по мере их поступления! Ну и ещё.. переставиваться в Новый мир, продолжая делать то, во что искренне веришь сердцем. И тогда поток будет с вами 🙏🏻 и все, что нужно - под рукой!!!
⠀
*
Мы пререходим в такое время. Планету будут чистить. Неосознанность выявлять не самыми приятными путями. Способы будут разные. (( это неприятно, но это такая вот реальность. Новая реальность. В которой крайне КРАЙНЕ важно оставаться тем, кто ты есть ❤️

БЛАГОДАРЮ:  В коробке еще одна моя мечта... Свое дело... Много хочу сказать...много... мои первые шаги...  страшно...ухх как страшшишишно Я пользуюсь этими кремами неск лет и влюблена в них ...  ‘теперь решила продавать. Создаю интернет магазин... ОЧЕНЬ ВОЛНУЮСЬ...  пока только вкладываю и просто наслаждаюсь процессом...  И искренне хочу поделиться приятными ароматамчи...  С благодарностью обнимаю сердцем...  Р.5 ВИТРОКАП-витамины для глаз от «мушек» (пр-во Германия) подойдут всем «очкарикам», пожилым и мн.др  Мы их поставляем в РФ. Среди знакомых наверняка есть  те,кому они пригодяятся.  Будьте здоровы.  



<STARTOFPOST> Друг вдохновил..🧚🏻‍♀️
⠀
....За что получил сегодня люлей от меня лично за своё поведение.. но))) подтвердил простую истину в очередной раз.
⠀
Сначала вы регистрируетесь, подглядываете с пустой аватаркой, а при личных встречах говорите: зачем тебе все это!!! Зачем ты живешь свою жизнь напоказ! У тебя же каждая минута жизни выложена в сеть (это обычно всех смешнее слушать...)
⠀
Потом начинается стадия: Тролль..
Дикая зависть к тем, кто давно ушёл вперёд. 2 варианта:
*либо так же с закрытой аватаркой (когда ссыкло по жизни)
*либо «путь Героя» с шашкой наголо разоблачать всех, кто ушёл вперёд 😂 (тоже обычно очень смешно - зависть так и сочит 🤤!!!) #хочетТакЖеНоПоПрежнемуЧетаССыт!
⠀
Я обожаю строчку из песни Зиверт!!! Она спела идеально!! ЛЮДИ!
⠀
«ЭТА КАРУСЕЛЬ!!!! для таких, КАК ВЫ, ДЕТЕЙ!!!!!!»
⠀
Хватит учить других! Выходите уже #твоюМать из тени!!! И ТВОРИТЕ!!!!
⠀
Да, слегка припоздали.. да! Сейчас сложнее.. НО ВСЕ РЕАЛЬНО и ВОЗМОЖНО!
⠀
А то меня путает то, что может быть дальше...
.... !Доказывать, что публичность это Х@! - вас давно уже никто  не слышит.
⠀
....Ещё чуть-чуть и всем станет ясно: что модным словом ХЕЙТ мы всего-лишь прикрываем свои не совсем здоровые головы и задницы 😉😉
⠀
И если до тех пор, вы ещё не проявитесь.. не поменяете свой «цветочек» на своё лицо и честно направите свою энергию НА СЕБЯ!!! А не на «блевание в чужих аккаунтах»...
⠀
Что тогда??? С пушками ?? На тех кто давно идёт своим путём??
⠀
Задумайтесь 😉😘🤫 #покаМыПокупаемОчеркднуюКвартиру 😉
⠀
#постНеДляВсех #мозгов





<STARTOFPOST> Не останавливайтесь! И потом вас будет уже не остановить!!! ❤️
❗️❗️❗️
⠀
....Эта фраза вырвалась из моего сознания когда я комментировала один недавний свой сториз....
⠀
*
Личностный рост. Осознанность.
⠀
Все это будет ЕДИНСТВЕННЫМ спасением во всем этом хаосе.
⠀
Все, что вы сейчас видите - это не хаос ещё - это 🌸🌸🌼... Все успокоится, поверьте..
⠀
Настоящий хаос сильно позже. Нас готовят. Нам намекают.
⠀
Предыдущие намеки были проще - но их мало кто чувствует.
*
⠀
Помню, как лет 10 назад, когда с меня снимали первые психические защиты...
это было больно!!!
⠀
Это было так больно и так страшно.. что все, кому это удавалось пугали меня и я сопротивлялась как могла..
⠀
Я ненавидела их... Кричала. Обвиняла. думала меня обманывают и проклинала этих людей (поэтому я спокойно отношусь к тому количеству людей, которые готовы направить на меня кучу негатива... и своей энергии в виде «разоблачающих» роликов и постов)
⠀
Первые слои - это ОЧЕНЬ страшно бывает.
Окружение реагирует. Больше вы им неудобны! Они начинают паниковать.
⠀
Первые признаки границ и сепарации ощущаются близкими особенно и они тоже ненавидят меня 😇😂 #охУжЭтаВашаБлиновская
⠀
Но потом...... потом до вас (как до меня когда-то... ) начинает доходить....
⠀
Доходить как это работает!!!!!
⠀
И все становится очевидным - ПРОСТО.. ТВОЯ РЕАЛЬНОСТЬ!!!
⠀
Она становится другой!
⠀
Она становится совершенно иного качества.. ☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️
⠀
И вот когда ты доходишь до этой точки.....
⠀
Ты начинаешь понимать, КАК это работает!!
Ты начинаешь понимать, что это «наркотик» с которого ты больше не слезешь никогда - духовное развитие, личностный рост!
⠀
Ты будешь жадный до проводников, методик.. учителей...
⠀
А потом... потом ты дойдёшь до такого состояния СЕБЯ, что уже никто не нужен.
⠀
Это совершенно иное состояние сознания!!! Там КАЖДЫЙ учитель. Любая коммуникация ведёт тебя наверх. Ещё выше 🚀Тогда можно возвращаться и к соседке 😀😀😉😉🤫 🍷 😀
⠀
Но это уже будешь Новый ты. С совершенно Новым пониманием КАК все работает!
⠀
Я иду этим путём много лет. Я знаю все, что вы испытываете на нем.. (См. Карусель)

Не всегда просто. Да, кажется... ну че надо!! «Я ж «желания» прошёл)»  Но просто НЕ ОСТАНАВЛИВАЙТЕСЬ!! Просто НЕ ОСТАНАВЛИВАЙТЕСЬ!!!  И все будет!!!  И вы будете в числе тех... кто не заметит ТоТ переход. Не заметит, как будет трясти!!  увидит на других - ДА! Но на себе - не ощутит никак!!!  Осознанность - наше единственное *%  оружие ^^ $  Р.$.: газета, которую бесплатно раздают в метро сами, за меня, написали про меня большую статью... © @© © $ Несколько дней ждут моего согласования))) Они хотят всем рассказать про @ту_агеат_оп  Вслеленная даже кино для них организовала 69  Просыпайтесь! И НЕ ОСТАНАВЛИВАЙТЕСЬ! Рано. Отдохнём попозже @) обещаю! ®  



<STARTOFPOST> Я выросла с отцом-алкоголиком.
⠀
Вот сааамым настоящим. Которого из запоя можно было вывести только через пару недель.. в больнице.. под капельницами..... Иначе НИКАК!
⠀
Не тот «алкоголик» что просто приходил на веселе... он прямо тотально уходил в запои.
⠀
Мои родители вместе до сих пор. Они много путешествуют, проводят очень много времени вдвоём, ждут 8-го внука и считают, что прожили счастливую жизнь вместе.
Мой папа не пьёт уже около 20 лет.
*
⠀
Я знаю наизусть все свои травмы #УЖМнеТоПоверьте)) (начиная с той, когда в пять лет меня утащил насильник с ножом #неДотащил)... и вот то, что мой папа - алкоголик... не повлияло на меня РОВНЫМ СЧЕТОМ никак!
Ну.. пара эпизодов стыда.. не более того (вёл, конечно, в социуме он не самым красивым образом себя в некоторые моменты 🍷 😎)
⠀
Почему это не сказалось на нас с братом??
👇🏻
Мама полностью ПОЛНОСТЬЮ принимала свой выбор!!! Она несла его достойно. Она любила всю жизнь папу и любит по сей день.
⠀
Когда мой папа не пил.... он был САМЫЙ КРУТОЙ ПАПА в МИРЕ!
⠀
И остаётся им и сейчас.
⠀
Они справились 🙏🏻
⠀
И знаете что...
⠀
Счастливых моментов в нашей семье было в миллиард раз больше!!! Чем любых других. В МИЛЛИАРД!
⠀
И я по сей день благодарна родителям, что они принимали друг друга всю жизнь такими, какими выбрали ❤️ со всеми недостатками.
⠀
И да))) мой муж вообще абсолютно равнодушен к спиртному.
Мама честно несла свой «крест» и выбор. И мне не пришлось перенимать этот сценарий 😉
⠀
У каждого своя дорога. Свой путь. Свои испытания. Будьте добрее. 🙏🏻 #СемьяНаГлавном





<STARTOFPOST> Давно этот пост хочу написать.. но тут уж вы прямо спрашиваете) ок.
⠀
))))) Я воспитана так.. что мужчина и его слово - закон. Есть глубокое подкожное уважение. И все мужчины, рядом со мной, его чувствуют. Хоть и выпендриваюсь я немало.
⠀
Я - девочка с характером)) это факт 🤣
Но мой муж на самом глубинном уровне живет с ощущением что с ним считаются. Более того, он сам, по своей природе не даст вить из него веревки.
⠀
Уступает ли он мне? Пффф постоянно. Как и я ему!
⠀
Но мы не давим друг на друга. Или ну очень редко - я 😂😂
⠀
Плюс у моего мужа есть один косяк - у него на все есть своё мнение 🤯🤯 Часто это капец невыносимо - нет бы поддакнул. Но #какЕсть 🤷🏻‍♀️ #заЭтоВТомЧислеИЛюблю
⠀
Так вот. Ваш вопрос заключался в том, как мы одеваемся и подбираем Луки, когда идём вместе..
⠀
Ещё пару лет назад я ответила бы вам: НИКАК 😖🔫 Муж мой точно не «мечта стилистов» 🤣 Я напоминаю - у него на все своё мнение 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
⠀
Поэтому.... самый яркий эпизод наших совместных выходов случился аккурат на нашей свадьбе 12 лет назад!!!!
... когда я выбрала «сливочное» свадебное платье и объявила ему, что его рубаха будет такого же цвета....!!!
⠀
Но!!!! Этот парень планировал жениться в КИПЕЛЬНО БЕЛОЙ!!!! 👿👹 И только этот цвет у него ассоциируется с праздником 😫😫🤕
⠀
А вы же помните - #какЯВоспитана...
⠀
Я решила не спорить 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
⠀
Итог: НА ВСЕХ свадебных ФОТО у нас как-то получился ОДИН ЦВЕТ 😄😄😄🤯🤯🤯🤣🤣🤣
*
Но)) это сработало только на свадьбе 😂😂 Очень часто в жизни мы капец как не подходили друг другу по Лукам...
⠀
А Два года назад случилось чудо... какое-то странное.. необъяснимое чудо!!!!
⠀
Мой муж стал одеваться ПОД МЕНЯ 🤷🏻‍♀️😄🙏🏻🙏🏻🙏🏻 #богУслышалМоиМолитвы
⠀
Сначала он просто аккуратно поглядывал.... и одевался.
Потом стал спрашивать - что я планирую надеть.
А сейчас вообще может заранее написать смс и расспросить о всех подробностях 😭😭😭😭😭😭
⠀
Конечно, он по-прежнему одевается сам. И не всегда это 🎯 🎯 🎯 со мной.
⠀
Но....!!!!
Со дня нашей свадьбы это очень большой прорыв в наших отношениях 😂🚀
⠀
Спрашиваете, как мы подбираем Луки?? Мой муж стал подкаблучником! 🤣💃🏻 #ю-ху)))
⠀
Так визуальная гармония воцарила в нашей семье 😄🚀





<STARTOFPOST> Саааамый простой способ проверить все ли у меня в жизни так... #нетЛиДепрессии
⠀
Это заглянуть в мой гардероб.
⠀
Несколько раз я сбивалась с пути и в это время...... !стабильно!!! Мне совершенно нечего было надеть. Мне не хотелось ходить по магазинам и мой гардероб был просто #печальБеда
⠀
Если в моей жизни много шмотья, сумок и всякой всячины - значит я гармонии 🧘🏻‍♀️ #вСвоейЖенскойТочно!
⠀
Это с детства. Ещё с тех времён, когда любимыми увлечениями были игры с переодеванием кукол и просто вырезание одежды из бумаги.. Я сама ее (одежду) рисовала и придумывала.
⠀
Я не понимаю, как девочка может не любить себя наряжать? 😇
⠀
У меня 2 стилиста для экономии времени, но я люблю одеваться сама
Пару раз мои подруги присылали мне фото с моими луками и говорили: «Лена! Мне нужен контакт именно ЭТОГО твоего стилиста!! Этот одевает тебя лучше всех!»
⠀
Но мне пришлось говорить: «Сорри, в этот раз одевала я сама себя 😂😂» #иКупилаИНарядила
⠀
Так вот к чему такой длинный текст...
⠀
К тому, что сегодня 1,5 часа я меряла свои БЕРЕМЕННЫЕ наряды (не ношенные!!) и пришла в ужас!! 😱 Это ж мне, чтобы все выгулять... ещё до лета с пузом надо ходить 😂😂😂😂😂
⠀
В общем))
Диагностируем: Депрессии НЕТ! 😂
⠀
И.... будем отсчитывать назад платьями, чую))
Тем более, что ближайшие дни у меня круговерть из дней рождений и культпоходов 💃🏻👯‍♀️🧝‍♀️ - ухожу в отрыв!🚀🧘🏻‍♀️ #девятыйМесяцВсеДела #ЖизньПродолжается #ОсознаннаяПотреБЛЯТЬ





<STARTOFPOST> Вообще пост сильно по делу #особенноДляМужчин, но начну с настроения))
⠀
⠀⠀Нашла крутецкий американский сайт шмоточный #newborn - засела капитально.. 😎
Сева наблюдал издалека и и через какое-то время выдаёт: «Мам, может пора уже поискать кнопку: «ВЗЯТЬ ШТУРМОМ» 😂😂😂😂 #этПоНашему
⠀
А вообще в это время он сидел ииии.. Учил Японский!! 🤪
Вот уже около полугода он учит этот язык по своей методе - смотрит аниме в оригинале с субтитрами 🤷🏻‍♀️ #всеЧтоВамНадоЗнатьСегодняПроЭтогоРебенка ☺️
Говорить слегка стесняется (как на английском, например) - нет уверенности, но говорит!
⠀
Ладно, давайте к делу. И надеюсь ваши МУЖЧИНЫ тоже до сюда дочитали 🤪🤪🤪
⠀
В два наших новых магазина сети: «ЭПЛ. Якутские бриллианты» в Москве я отправила свои подарки!!!! То есть..
⠀
При покупке любых изделий вам в подарок дадут либо духи МОИ! Либо эксклюзивного единорога - подвеску (изготовленного специально для бренда BLINOVSKAYA) - золотого или серебряного, либо ещё какие-то фирменные мои побрякушки, если сумма совсем небольшая 😇
⠀
В общем, это будет не только желанный подарок #лучшиеДрузьяДевушки, но и с большим приветом от меня 🚀🥰
⠀
• ТЦ Европолис (бывш. «Золотой Вавилон») - МОСКВА • ТЦ Океания МОСКВА
⠀
Везде это первый этаж 😉
⠀
И да, ещё мой Любимый магазин в Воронеже ТЦ «Центр Галлереи Чижова» - там тоже много вкусного для вас от меня!
⠀
Подарки, кстати, можно выбрать под любой ценовой запрос!)) #мыНеТакУжСильноКусаемся
Так же, имейте в виду!!! - отдельно всем сердцем люблю коллекцию серёжек для маленьких девочек - все дочки моих подруг снабжены 😇😉
Обожаю качество ЭПЛ 💚
Просто говорите что вы знаете Блиновскую и #усе) Вам все завернут в подарок 🎁
⠀
❤️💜💙
#СЛюбовьюЯ #БеритеШтурмом 😄😉





<STARTOFPOST> Мой муж все детство занимался спортом, выигрывал соревнования и получил «мастера»🤼‍♂️ Его тело до сих пор - следствие спортивного детства.
⠀
Однако он говорит, что часто были моменты, когда ему совершенно не хотелось на тренировки и Мама буквально заставляла его идти. Если бы не ее настойчивость..
⠀
*
Сева стрижёт уже 2 года и регулярно я интересуюсь, не надоело ли ему и он уверенно отвечает: «Нет» 🤷🏻‍♀️
⠀
Для меня критерий кайфа у детей от тренировок и занятий это состояние «после».
«До» им часто может быть лень, но если после тренировок видно, что ребёнок совсем не получает удовольствие я мучать не буду.
⠀
Старший сейчас ещё сам решил включить в расписание конный спорт 🤪🐎 Уже во всю занимается и нравится.
Это вообще ребёнок, который непонятно откуда черпает идеи для своих новых занятий.. Умеет определяться, заявляет что хочет (наша задача лишь подобрать условия) и реально с интересом идёт в новые опыты - чаще надолго.
⠀
Видели в сториз как Сева уже играет на саксофоне 😍
⠀
С ним, как с манифестором, однозначно работает одно: он сам выбирает, сам составляет расписание и заранее его надо предупреждать обо всех движухах в его жизни.
⠀
Младшие - проекторы - с ними тактика ну совершенно другая.
⠀
Учитываете такие особенности детей выбирая путь их развития? У меня в ходу все. И нумерология и HD и коночно астрология. Очень помогает. Совсем скоро уже анонсирую вебинар на эту тему.





<STARTOFPOST> Итак. 3 вакансии 😉🚀
⠀
Многие мои друзья - крупные блогеры говорят: Лен, ну нет.. только не через своих подписчиков!
⠀
А я не согласна. Где, как не в моих подписчиках самые осознанные, самые нужные и правильные люди. Да таких с руками. Скорее, я знаю больше опыт, где работодатели заставляют пройти мои марафоны чтобы иметь дело с людьми, которые знают, чего хотят.
А уж если прошли «предназначение» 😍 то вообще..
⠀
*
Короче.
⠀
Ищу НЯНЮ. Фотографа. Менеджера для личных дел.
⠀
Но! В этот раз никакой лафы. Вообще!
⠀
Вы будете «принадлежать» моей семье несколько лет.
✅ с совершенно непонятным #чертПобериКаким графиком (особенно Няня)
✅ я не буду вам как-то особенно много платить. Начинаете с вопроса: а сколько платят - досвидос! Для начала вообще критично мало буду платить.
✅ооо! вы НИКОГДА не увидите меня такой, какой видят друзья! Со своими сотрудниками я не дружу - это закон!
✅ да, чаще всего у вас будет ощущение, что я вас не вижу.. Но поверьте, при этом я ОООчень хорошо вижу вашу работу!
✅ 👆🏻и это не очень приятно, если не принять ЦЕЛИКОМ!
✅ Очень вероятны командировки со мной на месяц-два из страны
✅ это не работа мечты это прям РАБота! И вы должны ее обожать!
⠀
Вот такой винегрет. Я не пошутила ни по одному пункту.
Писать моему директору Марине - видеовизитка на минуту (максимум!!) на тему: почему именно я! Почта: #неАктуально (тема письма - выбранная вакансия) В письме - Контакты и соц.сети!
⠀
P.s.: Няня с проживанием и практически без выходных контракт на 5 лет. Фотограф снимать за 5 мин и снимки через час. Менеджер делает всё - даже, если надо, моет мои ботинки!
⠀
P.p.s.: сорян за тон поста. Это для меня возможность хоть как-то разгрузить Марину 😉





<STARTOFPOST> Ой, ржу на Севку - обожаю.
⠀
Я уже смирилась с тем, насколько он продвинут.
⠀
Если мы говорим на его языке я могу не разобрать, порой, до 80 процентов слов 🤪
⠀
«Лайк» и «Тик-ток» в его голове уже вчерашка. Ну или «для девочек».
⠀
Этот парень в меня и тут я спокойна. Он реально очень прогрессивный.
⠀
Сегодня подошёл ко мне и говорит: «Вчера решил почитать что-то из старого.. и за час проглотил «Маленького принца». Ну, знаешь, не те версии, там.. дополненные, изменённые.. Классический вариант!» 🤪 😀😀 #Сева)
*
 Спрашиваю его: «Сев, а ты хотел бы сделать наколку?»
⠀
⁃ «Наколку? Мам, а что это??» - вижу, что ему немного неловко, что он не знает, тк я смотрю на него огромными глазами
⠀
«Сев, ты правда не знаешь, что такое наколка??»
⠀
⁃ «Нет»
⠀
Я в шоке. Гуглю фото Тимати...
Он долго на него смотрит......
⠀
Я в эти секунды просто офигеваю...
⠀
Потом щурится и показывает на красную нить на руке...: «Это называется наколка чтоли???»
⠀
Сев.. ну ты че? Серьезно?? А это тогда что??? Показываю я на все.. что не «красная нить»😀
⠀
Мам! Вообще-то это ТАТУ! 😂😂😂😂🤪🤪
**
Занавес #ему10лет #ещеСкажиМатьПартак





<STARTOFPOST> Ох! Такие классные! Невероятные чувства ❤️
⠀
14 февраля муж подарил мне билеты на мюзикл. Зацените «подкат» 😀😀:
⠀
Название «ПЕРВОЕ СВИДАНИЕ». Начало в 22.00 и задумка такая, что все зрители сидят за столиками... вдвоём... (с едой и напитками) #ммммммм
⠀
Сегодня сходили.
Кайф! Восторг! Столько жизни, легкости, смыслов.
⠀
Выходя муж сказал: «похоже тебе понравилось - ты весь вечер улыбалась ❤️»
⠀
Улыбалась 😃 Да не то слово!!! Я хохотала, кайфовала, восхищалась игрой актеров и просто немного не понимала..
⠀
...... так как мысль, промелькнувшая у меня во время спектакля звучала так: «Похоже мне скоро пора сворачивать свою работу, раз в абсолютно незнакомых людях и постановке уже во всю чувствую посыл своих марафонов и до боли знакомый эгрегор» #мирИсцеляется🧐🧐 #МирТАКживет!!
⠀
Но нет!! Сообщение после спектакля расставило все по местам! 😀😀😎👻👻👻
⠀
Сходите!! Кайфанете!!!
⠀
#мюзиклПервоеСвидание - ВЫ НЕВЕРОЯТНЫЕ!!!
⠀
Спасибо за такой переполненный высокими вибрациями вечер, в котором я оказалась сегодня!!!
⠀
Это один из лучших спектаклей в моей жизни, теперь.
⠀
Муж ❤️ Спасибо ❤️❤️❤️

Елена , здравствуйте!!!  Я увидела Вас со сцены!!! Я сном играю Кейси - главную = свидание " !! Как же я рада ее была Вас видеть !!! Ведь эта ыы  роль и афиши - благодаря  Вашему марафону !!  И почти пол нашего актерского состава проходили Ваш  марафон !!! Спасибо Вам !!!  Наши жизни изменились в  ои лучшую сторону 9х. « неожи пня нотдаУ   Спасибо Вам ‚, что Вы есть !!!! как же круто !!! Мы Вас очень  Спасибо ‚ что ответили !!!!  Я когда вас увидела - весь спектакль Вам просветила сегодня!!!  Посвятила*  Весь репетиционный период слушала Ваши лекции, работала над собой - и просто в шоке от того ‚ КАКИЕ ЧУДЕСА СО МНОЙ ПРОИСХОЛИЛИ !!   



<STARTOFPOST> У меня было несколько вступлений на этот момент 🎂 )) но победило такое:
⠀
На днях я лепила из пластилина цветок - задание в институте: «Я до встречи с тобой» #иЯБылаПрекрасна #АГлавноеОченьСамодостаточна 😀
⠀
Потом попросили слепить: «я с тобой» и что произошло с цветочком...?
⠀
И совершенно неожиданно из моего подсознания вышла крепость. Цветочек стал окружён крепостью..
НО!
С открытыми воротами! #ЧТОВАЖНО!
⠀
Не клетка!
Цветочек может ходить гулять #иДажеПокорятьМир😀💃🏻
⠀
А ещё... внутри крепости появились разные фигурки - смыслы.. ❤️
⠀
И это так все здорово, правда. Классное было задание)
⠀
И это, действительно важно для меня.
⠀
Все так и есть) Я такой красивый и смелый цветочек, который не боится выйти погулять 😀😀😀 и знает! Что дома тепло, туда хочется возвращаться - там безопасно, хорошо и смыслы!
⠀
Спасибо тебе за то, что уже 15 лет ты даришь эту нев@бенную уверенность мне. ❤️
⠀
Спасибо, что ты такой! Как никто! Настоящий! ☀️
⠀
С днём рождения, муж! 😘😘😘😘😘😘😘
Я готовилась к сегодняшнему дню) 🤫надеюсь ты оценил и ещё оценишь ☺️
#блинчикМой





<STARTOFPOST> Притча об отношениях: Жена и пирог.
Однажды к мудрецу пришел молодой мужчина: «Почему ты так счастлив в семейной жизни? Тебя все уважают, к тебе ходят за советом. В чем твой секрет?». Мудрец улыбнулся и позвал свою жену. В комнату вошла красивая и очень счастливая женщина: — Да, дорогой! — Милая, приготовь, пожалуйста, тесто на пирог. — Хорошо. Она вышла и через двадцать минут пришла сказать, что тесто готово. — Добавь в него самое лучшее топленое масло из наших запасов и все те орехи, которые мы оставили для именинного пирога нашего сына. — Хорошо. И снова она пришла через десять минут, и муж дал ей следующее указание: — Добавь туда и нашей дворовой глины. А потом запекай. — Хорошо, – сказала жена. И через полчаса в ее руках уже находился этот странный пирог. — Конечно же, мы не будем это есть! – сказал муж. – Отнеси это свиньям на улице. — Хорошо, – сказала жена. Гость был в шоке. Неужели такое возможно? Ни одного слова против, сделала всё, что муж сказал. Даже когда он предложил абсурдную вещь. И мужчина решил повторить эксперимент дома. Когда он вошел туда, сразу услышал смех жены. Вместе с подругами жена играла в настольную игру. — Жена! – обратился к ней мужчина. — Я занята! – раздраженно крикнула из спальни супруга. — Жена! Через десять минут она появилась: — Что тебе нужно? — Поставь тесто! — В доме полно еды, а мне есть чем заняться! — Поставь тесто, я сказал! Через полчаса жена раздраженно сообщила, что тесто готово. — Добавь туда лучшие орехи и все топленое масло. — Ты с ума сошел! Послезавтра свадьба моей сестры, и эти орехи нужны для пирога! — Сделай, как я говорю! Жена положила в тесто лишь часть орехов, а потом снова вышла к мужу. — А теперь добавь в тесто глины! — Ты вообще из ума выжил?! Столько продуктов зря перевела! — Добавь глины, говорю! А потом запекай. Через час жена принесла этот пирог и бросила его на стол: — А теперь я посмотрю, как ты это есть будешь! — А я не буду это есть – отнеси это свиньям! — Знаешь что, – возмутилась жена, – тогда сам иди и корми своих свиней! Хлопнула дверью и ушла в свою комнату. Еще несколько дней она смеялась над мужем при всех, рассказывая эту историю. И тогда гость решил вернуться к мудрецу: #карусель

Почему? Почему у тебя всё получилось, и твоя жена всё сделала, как ты сказал, а моя закатила скандал и до сих пор смеётся надо мной? — спросил он уже с порога. — Всё просто. Я не ругаюсь с ней и не командую. Я защищаю её, и это делает ее спокойной. Моя жена -— залог моего семейного благополучия. — И что мне теперь - искать другую жену? — Это самый простой способ, который приведет тебя к самому печальному результату.  Тебе и твоей жене нужно учиться уважать друг друга. А для этого ты первым должен сделать все, чтобы она была счастлива. — Дая и так для неё всё делаю! — А она счастлива? Вы ведь поженились для того, чтобы любить друг друга, заботиться и радоваться вместе. А вместо этого ругаетесь, делите главенство, обсуждаете друг друга за спинами... В раздумье побрел мужчина домой. По пути он увидел красивый куст роз.  Именно такими розами он когда-то добивался ее руки. Каждый день по одной веточке роз. В любое время года... Когда же он последний раз дарил ей такие цветы? Вспомнить не смог. Поэтому он сорвал веточку и понес ее домой. Дома уже все спали. Он не хотел беспокоить жену - и просто поставил цветы у ее изголовья. Утром его впервые за последние годы ждал завтрак. И красивая жена с сияющими глазами. Он обнял её и нежно поцеловал, как когда-то много лет назад.   Он перестал заниматься неважными делами и всеми силами старался сделать жену счастливой. Она же перестала ходить дома «как попало», снова стала готовить для него любимые блюда... Прошло несколько лет, и в его дверь постучался юноша: — Я слышал, что ваши отношения с женой - образец для других. А у меня всё не так. Жена меня пилит, тратит все деньги, не слушается... В чём секрет? Я прочитал столько книг, но НИ одна не помогла мне... Хозяин улыбнулся и сказал: — Проходи, дорогой гость. Моя жена как раз собирается печь пирог...   Всем пирогов ®  Ф © пониинеиея э Амьояэ!т ©1032 члизе4 1 ео ишяоде= эн 1яя ‘чоснетен ‘он 16Ндэх 91199 1эжои хинтееади 1ое эеа вые’  



<STARTOFPOST> Как опытная «будущая мать», да ещё и понимающая как устроена психика я прекрасно различаю  где гормоны берут верх, а где состояние, которое никак не связано особенностями пренатального периода.
⠀
Дак вот это точно «того»🤪🤰🏻 Меня КААПЕЦ как тянет в Икею 😂😂😂
⠀
Не, ну кроме шуток) Когда, пару недель назад, это случилось первый раз я подумала - ХМ! Неожиданно!🧐
⠀
Но эта тяга стала появляться все чаще, внезапнее.. и она все сильнее 😅
⠀
И, поверьте, мне ну ВАЩЕ ничего не надо в Икее.. я там ДВА года не была 🤪 И искренне не понимаю, что мне там может понадобиться🤯
⠀
Но) инстинкты #такиеИнстинкты Именно в икею мы, чаще, (по инерции) #премся когда заезжаем в Новый дом))
⠀
Не) дом у нас прежний)) Да)) мы взяли ещё одну квартиру (последнюю) на площадке и в ней во всю «допекается» ремонт). Но я там не при делах)) и туда точно не нужно ничего! Из икеи 😅
⠀
*
Так что движимая «синдромом гнездования» вероятно в ближайшее время я буду застигнута в огромной корзиной посреди #Хемнес #Сольмен и #Блохэй 🤷🏻‍♀️с непонятными #говнойорками в зубах🤪 как одержимые с пельменями со сгущёнкой в три часа ночи у холодильника 😎🤪 #хочуВИкеююю





<STARTOFPOST> Так вот)))
⠀
К чему был весь вчерашний день и мое откровенное разрешение «навалить» на моей странице аж в трёх постах.....
*
⠀
Скорее для вашего понимания что происходит ВНЕ среды моего Инстаграм и ответ на частый вопрос журналистов: «Лена, а как же негативные комментарии о вас в сети?»
⠀
Конечно их много! Их просто до@я!!! Я самый популярный инфобизнесмен в стране #думаюНеПростоТак #КомандаПравительстваСтарается 😂😂
⠀
Но я вам вчера наглядно показала кто эти люди.... Кто пишет мне от «Сдохни тварь» до разборов меня «Необразованной» 👻 в Ютубе)))
⠀
Друзья. И журналисты. Включайте голову. Так бывает. Бывает людей ооочень сильно бомбит от того, что кто-то идёт своей дорогой и идёт красиво. Люди видят в этом не мотивацию для себя, а свою ущербность.
*
⠀
А я, по прежнему, буду следить за порядком на своей странице чаще, нежели показывать вам вот всю хейтерскую блевотню. Ибо дома предпочитаю убираться, а не жить в помойке из г@на и конфет.
⠀
Вчера вы сами уже написали - Лена! Удаляй их! Это невыносимо!
⠀
Конечно)) когда дома воняет находиться там не хочется. Ни мне ни гостям.
⠀
Так что рассаживаемся по облачкам ☁️ и живем свою единороговую жизнь дальше ☀️
⠀
А тем, кому хочется понюхать помои - добро пожаловать во Всемирную паутину.. #разЭТИМпитаетесь И чем больше их будет - тем вам все должно становиться понятнее 🤫😉😉
⠀
И, уважаемые журналисты... Ну вам ли это все не знать, НУ!
⠀
Чудесного дня ❤️





<STARTOFPOST> На днях мне звонит знакомая - не слышала ее сто лет...:
⠀
«Лен, вот объясни мне в чем прикол? Ты такие подарки людям даришь - квартиры, машины? Что там да схема у тебя? Научи! Кто спонсирует все это? Не сама же ты даришь - так не бывает! Расскажи мне - что за трюк?»
⠀
*
С другой мы обсуждали планы по году, на той неделе.. по одному совместному проекту, который я делаю левым мизинцем правой ноги с моей вовлечённостью 0,025 % из ста ... и уже в дверях она мне сказала: «Я не знаю больше таких людей, кто делает это ТАК просто!! Ты хоть в курсе.. сколько ТЫ на нашем проекте заработала за тот год?? Вообще-то на новую бентли!!!»
⠀
«Да? Ответила я.. Пожала плечами и улыбнулась - ну клёво)»
⠀
Меня очень забавляет когда я слышу что я чей-то проект.. Подставная. Меня не существует. Я ненастоящая и все вру.
⠀
Для многих и то, что я написала выше будет! конечо же!!!!! Обычным хайповым враньем))
⠀
Как мне сегодня написали: «Пиарщикам Вашим Зачет»
⠀
Друзья)) знаете что я ответила своей то позвонившей знакомой: «Да, я делаю это просто потому что ХОЧУ! Потому что именно так я мечтала! И нет у меня никаких спонсоров и пиарщиков кроме себя самой 😂😂. Просто расширяй свою картину мира!!! ДА! ТАК БЫВАЕТ!!»
⠀
Я не знаю, поверила ли она мне до конца😅
⠀
Но вам повторю:
Просто расширяйте свою картину мира, а не пытайтесь все запихнуть в свою!!! Параллельно обесценивая любые результаты 😉
⠀
И да!!!
⠀
Я ещё этому и УЧУ! Делюсь и полностью открыта🙌🏻!!! И ВСЕ мои марафоны ОБ этом.
⠀
И у вас может быть так, как хотите ВЫ!! И даже так, как вы ещё не подозреваете что хотите😀😀😀🚀 и это дааааалеко не про деньги..
⠀
.... если.. открыть сердце🤫😉☀️❤️ #иДаВидеоСМоегоДРЕслиЧто

6:19 РМ  Ответил(-а) на вашу историю  ф-т х  говорят Блиновская чей-то выгодный проект... дану) Она просто знает, что хочет и как к этому прийти, умеет показать себя и, главное, ей есть, что показать! Она действительно способна менять судьбы людей. И если от этого проекта мир станет хоть чуточку лучше, то она выполнила свою задачу >: А что 06 этом думают другие - ее никак не беспокоит.  ФОУ  Нравится: 3  _аппварру Елона Блин Фоопа_Ьпомвкауа Яркий представитель своего типажа, человек, который уверенно идёт по своей программе и в ‘согласии со своим предназначением,  Итак, психотип Елены (7) =; Человек, который эюбит хорошо жить, любит успех, престиж, чтус. за путь - обпетение мулоости име  Все чаще слышу что успешные люди это чьи-то проекты @5  ап!5Ка_оо_ хочет отправить  ф-т  Говорят Блиновская чей-то выгодный проект... дану) Она просто знает, что хочет и как к этому прийти, умеет показать себя и, главное, ей есть, что показать! Она действительно способна менять судьбы людей. И если от этого проекта мир станет хоть чуточку лучше, то она выполнила свою задачу >: Ачто 06 этом думают другие - ее никак не  ‘беспокоит. г $ Ы $ в лаг ФОСУ м“ | Нравится: 3  ‚ропнарру Елоно Блиновскоя Фебоа Ыоуекауа Яркий представитель своего типажа, челове который уверенно идёт по своей программе н в согласии со своим предназначением.  {ток поиотьи лены (040 Человек который ‘юбит хорош т успех, прести: ус.  Честно, мне тоже все чаще кажется, что вы проект правительства, чтобы воспитать новое счастливое поколение людей! А то столько нытиков, негативный инфантилов и тп.  



<STARTOFPOST> Пришли с прогулки с собаками и поняла, что давно не писала вам про них, а между тем прям невероятно довольна своим выбором)) а именно Пончиком ❤️
⠀
Вообще обе собаки у нас любимые, конечно) ооочень добрые и жизнерадостные. Даже Сибу - хотя обычно у них более своенравный характер.
⠀
Но про Пончика на улице спрашивают: «у него хоть иногда бывает плохое настроение?»))) #пареньВсегдаЖизниРад
⠀
Ооочень послушный. Вот прям с первого раза все понимает! Иногда чересчур даже. Гуляет без поводка. И такой характер милый и выразительный. Очень выразительный - устроять невозможно.
⠀
Часто спрашиваете породу: это смесь мальтийской болонки и пуделя - получаем официально МАЛЬТИПУ мини.
⠀
Есть один единственный нюанс, заводя такую собаку: ему реально нужна компания!! Не просто так маленьких собак таскают под мышкой - они правда очень тяжело переносят одиночество.
⠀
У нас ситуацию спас БОЙ. Если бы не он.... пришлось бы как-то думать что с этим делать. А такой расклад Пончика более чем устраивает - они не разлей вода! #акунаМатата
⠀
Жалеем ли мы что завели собак - неееееееет! Это было ооочень осознанное решение. Поэтому мысли не то, что отдать их кому-то.. даже просили родственники Пончика на недельку себе потестить - не отдадим. Это члены семьи. А для детей вообще самая большая услада. В отпуске очень по ним скучают. Ну и тискают - без конца.
⠀
P.s.:Порода Боя - Сиба Ину. Если когда-то решитесь брать - заморочьтесь родословной. Очень очень различаются по внешнему виду собаки «с так себе паспортом» у них. На нашу облизываются все.





<STARTOFPOST> Иногда мне кажется что хейтеры даны нам чтобы мы не сошли с ума от бесконечного счастья 🤪😄😄😄
⠀
Ну а если серьезно, то в зависимости от настроения я могу и дерзко #сУдовольствием ответить 😁 8=======>
...и не заметить
...и смахнуть в корзину без сожаления
...и просто оставить (обожаю демонстрировать вам неадекват! Он так очевиден, а автор так читаем 🥴#уКогоПроблемки - что даже вывожу Лайками в топ))
⠀
Но любимое это воспользоваться функцией «скрыть комментарии этого пользователя» и наблюдать... 😉 Долго))) (то есть никто, кроме меня и собственно автора, комментарий не видит и, соотвественно, не реагирует). И любуюсь творчеством месяц-два.
⠀
Так вот что происходит с такими товарищами: они значит 💩 💩.., 💩........, 💩..... 💩💩💩
Хм. Никто даже не нюхнул мое 💩 #ДАЖЕНЕЛАЙКНУЛ! 👿 #ИНеУдалил! #иНеОтправилВБан
⠀
А секрет в том, что вижу его 💩 только я (а мне пофиг) и ОНи!!! 😄😄
⠀
Знаете что с ними происходит в итоге....?
ОНИ ПЕРЕХОДЯТ НА КОМПЛИМЕНТЫ!!! 😄😄😄👏🏻👏🏻👏🏻🚀 #называетсяХочуБытьЗамеченЛюбойЦеной
⠀
А вообще авторов всей Милоты, что сочиняют про меня в интернете я мысленно всегда обнимаю)) Нет, не смотрю, не читаю - мне не особо интересно. Но что ими движет прекрасно знаю 🤫😉
Единственное, попрошу: не забывайте ставить ссылочку на мой Инстаграм 😘😜😝 #иСпасибоЗаПристальноеВниманиеИРекламу





<STARTOFPOST> «Так! Если ты сегодня уснёшь на премьере - я с тобой разведусь!» - сказала я мужу #типашутки, когда поняла, что он единственный не поспал в этом сумасшедшем ритме🤪
⠀
*
Мы прилетели с Бали вчера в 6 утра... и это тоже предыстория!!
Ведь отпуск наш был запланирован еще в том феврале!!! И авиа куплены весной. И дата премьеры была неизвестна даже близко!!
⠀
Более того, когда узнали дату выхода фильма мое появление на премьере встало под угрозу так как именно этот «показ - праздник» рассматривали вставить раньше!! это было самое крайнее вероятное число и шансов, что будет этот день было немного.
⠀
Как же я радовалась получив сообщение, почти перед отлетом, в  что все-таки все состоится 21! #😉
⠀
Джетлаг диктовал отбой как раз в 6-7 вечера и я коршуном охраняла дневной сон детей, поспала сама, а вот муж никак не укладывался))
После моих слов 👆🏻 захожу через 2 мин - он спит) #испугался 🤣
Но радость длилась недолго - он всем оказался нужен и спать ему так и не дали 😫
*
⠀
В итоге конечно вся семья смотрела кино с огромным интересом. Дети в возбужденных позах все 1,5 часа пялились в большой экран. Муж сидел довольный как слон #ВообщеНеСпал смеялся) А Сева пару раз всплакнул ☺️😉
⠀
#никтоНеУснул
⠀
Более того, всей своей Балийской компашкой мы ещё посидели часик после в соседнем заведении🚀 #кромемужа🤪😂 #сонУВсехСнялоВозбужением
⠀
На утро, конечно, только наш папа Лёша проснулся НЕ в 4 утра😂
⠀
Так что нам ещё предстоит акклиматизация) но это уже совсем другая история.... 🙃
⠀
P.s.: платье на премьеру было для меня сюрпризом!! Его шили вслепую, лично для меня, без единой примерки... моя команда ❤️я даже не знала что его готовят. Поэтому отдельное Спасибо за комплименты🙌🏻 всем!





<STARTOFPOST> В Убуде достойный сафари-парк! Очень. Но искушённым лучше знать нюансы.
⠀
Само сафари около 20 минут. Но это время запомнится. Надолго. И того стоит однозначно! Только из-за этого - ехать❗️❗️❗️
⠀
Однако в парке программа часов на 6-8 и вот это уже история (аквапарк, шоу всевозможные) прям сильно «на любителя».
⠀
✅Так что сафари точно - ДА (и детям и взрослым). Но делайте так, чтобы с него и начать и уже дальше решать стоит ли вообще оставался в парке.
⠀
✅ Само сафари - только на джипах!!! Там есть вариант автобусов и он самый популярный. Но они полностью за стеклом. Во всем парке всего три джипа (только в них открытые окна и дают еду, терпеливо останавливаются и ждут пока все подойдут) - за это стоит и платить и ждать!
⠀
✅ Если и оставлять реально что-то еще, так это ресторан со львами. (Вокруг всего ресторана в свободном режиме живут и гуляют львы - это круто). Там же (за отдельную плату) можно покормить жирафа и сурикату (тоже того стоит!). В ресторане как довольно простой шведский стол, так и вполне приличные блюда по меню.
⠀
А! И парк птиц.. ну реально, ребята 👍🏻 - есть с чем сравнивать! Но это уже было за несколько дней до..





<STARTOFPOST> 🚀Прямо с корабля #сБАЛи, 21 января, я перемещаюсь #наБАЛ 💃🏻
⠀
.... на премьеру... ПРЕМЬЕРУ фильма 😭 который несколько лет назад сама и загадала #иОнСбылсяСамымНевероятнымОбразом 🙌🏻🙌🏻🙌🏻 #офигетьТакБывает
⠀
Фильму, который основан на реальных мечтах ТОГО САМОГО, моего #нашегосВами МАРАФОНА ЖЕЛАНИЙ 💫☀️🧚🏻‍♀️ #ухМурашки
⠀
Сейчас озвучу это впервые, но это факт..: сценарий фильма я прочла почти два года назад и первый план выхода фильма был рассчитан на март прошлого года.. потом создатели перенесли на осень и только потом было принято окончательное решение для релиза - 23 января 2020 год.
⠀
Но я ещё 2 года назад знала😉🤫: на премьере фильма.. на сцене.. я буду стоять с #уже большим животом 🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️ #ЯЗагадала
⠀
Похоже моя энергия слишком сильна 🤪 Поэтому в этот день с животом на сцене буду стоять не только я 😂🤰🏻😉🧚🏻‍♀️
⠀
Вообще хорошая премьера (такая, как будет у нас 👻) это очень классное мероприятие 💞 И не только возможность раньше всех увидеть фильм.. Но так же и увидеть лица, эмоции... услышать важные слова со сцены от ВСЕХ его создателей 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
4 победителя получат приглашения на ту самую премьеру!!! #ВАУ - пишите у себя на странице ПОСТ почему вы ни-за-что не пропустите это кино 😉 отмечайте @marafonzhelaniyfilm, меня и обязательно ставьте хештег: #ЯИдуНаМарафонЖеланий🎬 и 18 января мы выберем тех, кто разделит с нами этот торжественный ПРЕМЬЕРНЫЙ ПОКАЗ #21Января 🥁🥁🥁 а ещё  участники розыгрыша получат от меня несколько бонусных подарков 😉☀️ #Стартуем #ИДоВстречиВКино





<STARTOFPOST> «А как у вас так у всех совпали отпуска??»🧐 - пишут здесь в Директ моим друзьям)))
⠀
Эээээ... сначала этот вопрос ставит нас в тупик) #мыЗабылиЧтоТакоеСистема
⠀
А потом мы хором #ВСЕ начинаем на эту тему смеяться)) #отЗапахаСвободы
⠀
Сейчас очень популярно стало повторять: «не все должны быть предпринимателями, фрилансерами... Кому-то не дано... Кто-то должен остаться в системе и....... #wtf - обслуживать процессы»
⠀
Знаете кто???
⠀
КТО СМИРЯЕТСЯ С ЭТИМИ СТРОКАМИ!!!
Или..
Никогда их не прочтёт.. потому что живет в другом мире... #миреОтЗабораДоОбеда
⠀
***
Все остальные просто обязаны выйти из системы 🙏🏻 Не сдавайтесь!!!
⠀
Настоящее это уже не про «с понедельника по пятницу!» не с «отпуска до отпуска» не «от зарплаты до зарплаты»
⠀
КАЖДЫЙ может почувствовать вкус свободы! Этот уровень доступен всем!
🙏🏻💝
⠀
Заниматься тем, от чего кайфуешь и получать за это все вытекающие из этого блага - вот! Та реальность в которой КАЖДЫЙ!!!! Из тех кто читает эти строки обязан оказаться 🙌🏻
⠀
Я в вас верю.
И в роботов 😉
Ну... и в тех, кто выбирает не развиваться #этоИхВыбор👻👻👻
⠀
Погнали!
2020 ждёт 🚀 @my_dream_on





<STARTOFPOST> Порой послушаю людей, на которых внезапно сваливается счастье, то что уже сложно скрывать и волосы у меня шевелятся...
⠀
Когда они оказываются в моем поле..: приз публично крутой выигрывают... Начинают работать у меня и параллельно иметь кучу плюшек.. (например, сопровождают в поездках по миру)..
так вот в этот момент... ИХ окружение.. их, так называемых, «ДРУЗЕЙ» начинает бомбить🤯
⠀
Я слышу и просто о@еваю)))
⠀
И я в этот момент четко понимаю.. Что мое главное оружие. Мое противоядие против таких людей это сразу не скрывать 😀😅 А наоборот, даже активно показывать все свои «доспехи») #счастьеНЕлюбиттишину
⠀
Тогда истинный завистник сразу понимает, что лучше даже не приближаться)) иначе сразу скрутит его)) 😂
⠀
Какая радость, что вокруг меня таких просто нет.
⠀
...А издалека их терзает самая сейчас актуальная форма завсисти - обесценивание. О! это они любят.
⠀
)) до тех пор, пока не узнают меня близко. Однажды стала свидетелем такой сцены..: девочке откровенно стало физически плохо - ей просто надо было вызывать скорую, когда она случайно... в течение нескольких дней, близко... явилась свидетелем того, что я не «фейк» - как она тешила себя. А все у меня... настоящеее!! И друзья и семья.. ⠀
Как-то один психолог, проработав со мной какое-то время, на прощанье сказала: «Знаешь, ты конечно очень крутая! Я много для себя открыла поработав с тобой.. но одно я могу сказать тебе точно: тебе завидовать просто стыдно!» 🤷🏻‍♀️ что она под этим имела в виду я не сильно уточняла...
⠀
Но все это я к чему....
⠀
Друзья... Разбирайтесь в себе с этим чувством. Умоляю 🙏🏻 Находите! Признавайте! Принимайте!! Но пожалуйста.. не сжирайте себя 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Если вас ЧТО-ТО в других цепляет.. это означает ТОЛЬКО ОДНО: это и ВАШ потенциал!!! ЭТО ТО!!! ЧТО точно и у ВАС должно быть!!! По судьбе, по карме - однозначно!!!! Просто пока вы тонете в негативе... он (этот потенциал) в вашу дверь ни-за-что НЕ постучится!
⠀
Треннируйте себя. Бог (вселенная) #вКогоВыТамВерите просто смотрит на вашу эмоцию на других со стороны,... и как бы проверяет: «А ты справишься??» А вы тонну яда в ответ!!
⠀
Все понятно. Приговор: не готов!😉🤫 #любуйсяНаЧужуюКонфетку #покаНеПоймешь😉





<STARTOFPOST> Столько комментов на эту фотку в сториз, что поняла что я промахнулась с ее назначением 😅
⠀
Живот у меня такой большой только вечером 😅 Особенно в Новогоднюю ночь) особенно в отпуске 😂🐹🍲
⠀
Про ногу, наверное надо.. тк это шок и для меня.
⠀
Неудачно упала. Сильно. По дороге в рестик с подружками. 4 часа вообще ничего - ноль реакции.
⠀
Но потоооооом 😬 Боль такая, что от неё кружилась голова и слёзы из глаз текли. Я измаялась и мирилась с тем, что минимум неделю (если ничего страшного) придётся кататься на ручках 😫 Перелом исключили.
⠀
Но накаталась я в первый же вечер! И ночью, задолбавшись на руках, я в туалет поползла на четвереньках (на ногу было не наступить. Просто нереально даже приступить).
Муж говорит: сейчас буду в инсту снимать - давай уже понесу!!!
⠀
Но я накаталась до 🤢🤢🤢🤢😂😂😂 #какИЗагадывала
⠀
Ночью я проснулась и с трудом справилась с потоком информации в мою голову (последний месяц со мной происходит очень странная вещь - мне идёт информация в голову - это абсолютно новое знание и мне пока самой даже жутко от понимания что происходит). Но я все поняла.
⠀
Утром я проснулась с абсолютно здоровой ногой. 🤔 #Такое 🤷🏻‍♀️





<STARTOFPOST> Я ничего не могу с собой поделать это сильнее меня.
⠀
Для меня это не просто Новый ГОД!!
⠀
Для меня это новые десятилетия!
Новая эра.
⠀
Я очень хорошо помню 31 декабря 1999 года. Ровно 20 лет назад. Помню как сейчас. Где стою, какая причёска, в чем я одета. С кем я.
Помню что говорит президент по телевизору (а говорил он тогда историческую речь 😉)
⠀
Так четко я не помню ни один Новый год.
⠀
Помню, как после того Перехода... моя жизнь начала координатно меняться... Просто на глазах.
⠀
Я ушла на совершенно Новый виток.
⠀
....И это были 20 лет за которые я получила просто все, о чем мечтала!!
⠀
И такое чувство, что этот огромный контейнер уходит в историю...
⠀
Сейчас я четко понимаю, что я в подобном внутреннем состоянии.
⠀
Я рада, что со мной сейчас все мои близкие. Все так, как я хочу! Просто идеально. Безупречно.
⠀
Я на пороге большой трансформации. Накануне во сне меня убили в упор и я легко приняла свою смерть.
⠀
Нет ощущения, что мне надо подводить итоги года - слишком мелко.
⠀
Но за итог двадцатилетия я поставлю себе твёрдую 5! 🚀
⠀
#НовыйЭтаААААп #ВремяЛетаААААть





<STARTOFPOST> Лёжа, вчера в лучшем салоне, записалась в который за 40 минут до посещения 😉😉 и кайфуя в процедурах в 6!! Рук я поняла что просто не могу не поблагодарить тех, кто весь год и с большой любовью делал вам Лену Блиновскую красивой, расслабленной и счастливой 🚀
⠀
И конечно это мой Любимый @beliysad ❤️ и это тот редкий случай, когда я не иду к мастеру... я иду просто в салон! Потому что в нем все идеально! Обожаю вас и не планирую ни на кого менять 💝
⠀
Лучшее место для отдыха души @enhel_wellness_360 💓- я могу свалить туда даже на сутки!😅🚀 и да)) у меня там абонемент 🤪
⠀
Моих родных @pilatespmp - обожаю, когда за качеством далеко ходить не надо 😉 #оноВТвоемДоме
⠀
Мою идеальную @papuk_beauty Да-да, девочка моя)) пусть все знают, что ВСЕ мои образы практически ежедневные - твоих рук дело 😜💚💚💚
⠀
Ну и конечно моей бомбе года @sedoyjenya - я не встречала ещё человека, который ТАК правильно понимает словосочетание: «подстричь кончики» 😅 #знаюУМногихБоль Ну и собственно именно он и сделал мой Новый, так полюбившийся вам образ. Мы ещё вас удивим 😉😉 #ДаЖень 🧚🏻‍♀️
⠀
Дорогие! Спасибо. Знаю, ради меня вы жертвуете выходными, близкими.. Раздвигаете для меня все возможные «окна» в ваших графиках, ну и то, КАК вы это делаете невозможно оценить ни одной монетой! Огромная вам благодарность и поклон от меня до земли!
⠀
Люблю❤️
⠀
P.s.: и видите, даже не боюсь вас рекламировать👻 Я знаю - для меня всегда найдётся время 🧚🏻‍♀️☀️☀️☀️ Спасибо 🙏🏻





<STARTOFPOST> Муж конечно у меня)) 🤪
⠀
Может не человек мира, но человек России это точно.
⠀
Когда мы летели в Красноярск я ему говорю: «Зай! Вот как так, а? Вот мне бы в голову не пришло идти в каком-то городе на другом конце страны и включать бизнес-мышление глядя на какое-то запущенное здание..!!! Где я и где КРсК??»
⠀
А он - легко. Семь верст не крюк..
И масштабные проекты раскиданы у него по всей стране и делает он это всегда там, где наиболее актуально 📍Например, застраивает вот Крым 😉👆🏻
⠀
Есть минус(( дней 10 в месяце он в командировках. Чаще старается уложиться одним-двумя днями и вписывает туда миллион дел и пару-тройку городов за раз.
⠀
Как-то меня спросили: «а может он не летать? Ведь у него везде доверенные лица» Честно?? Да! Сто пудов может!! Но!!
⠀
Он настолько фанатеет от всего, что делает, что просто не может САМ, искренне, какие-то моменты пропускать. Ему важно. И важно делать все на совесть.
⠀
Каждый его рейс ✈️ мне отчёт от подписчиков: «Елена, сегодня муж летел туда-то» 😂😂😂
⠀
Недавно к нему подошла моя подписчица в самолете: «Алексей, вообще вам не скрыться!»
⠀
На что он, в свойственной ему манере: «Так я и не скрываюсь вроде» 🤣
⠀
Вот)) сейчас шлёт мне отчёт со своего нового объекта в Крыму. Ох там будет классно: «Все, как ТЫ любишь» - говорит мой муж 😅😅 А это всегда означает только высший уровень 😇😝
И да) оттуда будет невероятный вид 🤗
⠀
#ждуТебяВечеромДомой💝 #хочуНаРучки





<STARTOFPOST> Вчера одна 🐔(по другому таких сложно назвать) официально отписалась от меня, заявив что с моими «дешёвыми» стульями - вся я «Фарс» и все машины мои арендованные 🥴😀
⠀
Это был коммент года)) на мой взгляд 🤩
⠀
Но суть в другом.
⠀
Сегодня моя команда пришла ко мне с отчётом об одном из мероприятии по продвижению и сказали что самый тренд сейчас разоблачать себя. Что «вылизанные» аккаунты не комильфо... и все решили вскрываться!! Признаваться, что на самом деле материнство было не таким уж легким и счастливым, крепкий брак - фейк, машины - чужие, цветы себе покупали сами.. а на самом деле они рыдали ночами и «выдавливали» днём красивый контент.
И типа тогда аудитория хором возрадуется и будет ещё больше любить блогера 😨🥵
⠀
А я смотрела на это все квадратными глазами и не понимала, как это вообще прилепить к себе 🥴🥴🥴 И, ГЛАВНОЕ, зачем? 🤷🏻‍♀️
⠀
Так меня все это забавляет))
⠀
И уж точно.....!!!!
⠀
.....Меня читают мои мама, папа, брат и его семья. Родители мужа. Огромное количество друзей - многие из них публичны!!!! Все эти люди могут одним постом смахнуть всю мою «золотую пыль». Но важнее для меня то, что я смотрю этим людям каждый день в глаза. Они так же проходят ВСЕ мои марафоны! И точно знают что все мои примеры самые что ни на есть - личные!
⠀
Но все они говорят одно и тоже)) Блиновская - какая ты ещё скромняга в Инстаграм 😂😂😂😝
⠀
Я.
Спокойно сплю ночами.
⠀
Только потому что: я та, кто я есть.
Ничего из себя не выдавливаю. И за каждый свой! даже дешевый стул! 😜 😜 Ответить всегда могу 🤗🐔
⠀
Иначе я не умею.
⠀
Каминг-аута не будет. Я не в тренде.
#сорянДрузья
А стулья...)) ох как сейчас улыбнулись громко те, кто меня хорошо знают 😉🙃 Остальным 💝 #пис
⠀
P.s.: и да.. уже почти два года я не собираюсь и не выезжаю специально для фото никуда. Просто мой один!!! Штатный!! Фотограф! Приезжает на 5 минут в момент моей самой обычной жизни - фоткает и уезжает. Работает она на меня так долго, потому что хорошо уяснила насколько я не люблю  голимый фотошоп 😉 Всё.





<STARTOFPOST> Больше всего в психосоматике я люблю изучать не то, чего у меня есть, а то, чего у меня прям точно нет и скорее всего не светит))
⠀
Ведь это ж означает, что #что-что, а такие «проблемы» точно не живут в моей голове 😂 #чемНеПоводДляРадости и #ПричинаДляИсследований
⠀
Итак) в рейтинге моих «никогда» 🤭😀
⠀
☀️«Анемия» - вот просто не моя тема - низкий гемоглобин. Даже когда потеряла много крови при первом КС. Да когда угодно - гемоглобин в норме ⠀
«Люди с анемией испытывают дефицит радости в жизни! Зависят от других людей..»
Хороший гемоглобин - умение радоваться жизни))
⠀
Ну вот точно же про меня 🤣 Даже сразу после операции))
⠀
☀️Зубы - я понятия не имею что такое зубная боль и надеюсь не узнаю никогда.
Люди, которых беспокоят зубы не способны выразить агрессию и защитить своё 🐅
⠀
☀️Варикоз - не смотря на тонкие стенки сосудов у меня нет ни намёка на «надутые Вены» - отсутсвие желания двигаться вперёд..
⠀
☀️ Поясница - массажисты всегда говорят «Вау» на мою поясницу. Даже на позднем сроке беременности двойней я понятия не имею что такое боли в спине - а это неуверенность в своём финансовом благополучии.
Один массажист мне так и сказал - люди с такой энергией в этом отделе спиной обычно зарабатывают десятки миллионов.
⠀
А вы? В чем сильны? Делитесь.. 🧐 что в голову приходит?. Понятное дело что у меня нет большей части перечисленного в справочниках по психосоматике - я говорю про то, чего именно сама подметила.
#пишитеТожеПорадуюсьЗаВас





<STARTOFPOST> В их натальных картах написано: МАГИ.
«Даже будут стесняться своей магической сущности и научатся скромно ее скрывать»
⠀
Я же..просто наблюдаю: как же растут маги будущего😉
⠀
Маги растут в полной атмосфере любви, беззаботности, дружелюбия и довольно легкой судьбы. Мы не боимся испортить их отсутствием сложностей.
⠀
Они практически не успевают мечтать - ВСЁ происходящее пока опережает любые их мысли и хотелки. Старший брат протаптывает дорогу.
⠀
Они - чистые дети! И никто не спешит заставлять их взрослеть.
Наивные и искренние. Без какой-либо вообще малейшей мысли на зло, месть, зависть и прочие негативные качества.
⠀
Добрейшие люди. Между собой очень милые. Проблемы чтобы мои дети дрались - нет вообще 🤷🏻‍♀️ Да, могут иногда что-то делить, но все в пределах адеквата.
⠀
Простые. Добрые. Открытые. Доверчивые. И безумно любят своих собак))) да и вообще - всех любят.
⠀
Ещё в их натальных картах написано что у каждого будет одна любимая жена и крепкая многодетная семья на всю жизнь - чем дальше, тем больше охотно верю.
⠀
С днём рождения, Лешкины копии и мой подарок судьбы ❤️🚀 8 лет.





<STARTOFPOST> Я буду рожать в России.
⠀
Была уверена, что воспользуюсь возможностью получить ребенку двойное гражданство со всеми вытекающими выгодами, но когда я увидела две полоски ответ пришел совсем иной.
⠀
Я хочу рожать дома 🇷🇺 .
⠀
Надо сказать, что мне уже поступили предложения рожать от лучших Российских клиник и даже на бартерной основе предложили рожать в Майями.
⠀
Но. По бартеру рожать я тоже не хочу. Я в целом не про это, а уж в такой важной теме - тем более.
⠀
А вот наблюдаюсь я в клинике по самому дорогому тарифу. И не смотря на то, что у меня нет совершенно никаких ожиданий и лишней паранойи  по отношению к этому периоду (мне бы наоборот пореже ходить в клинику и поменьше всего делать по нормативам..)
⠀
Я могу сказать что это КАЙФ! Чистый кайф!
⠀
))) когда я написала домработнице, проснувшись: а не пришла ли медсестра забирать анализы?? (Она по контракту приходит домой)
Получила супернеожиданный ответ: «Пришла! Уже давно. Просто сидит и ждет, когда вы проснетесь!» #чтоооооо🤪🙈
⠀
В клинике меня встречают, водят за ручку из кабинета в кабинет. Без очереди 🙌🏻 У меня есть автомобильный пропуск на территорию комплекса и возможность парковаться прямо у входа. В любое время дня и ночи я могу по любому поводу позвонить лично заведующей отделением.
⠀
Все это для меня)) Старородящей🤣🤣 беременной женщины..
...ооочень бережно и с любовью охраняющей любое свое драгоценное время - невероятное удовольствие и то, что я способна на все сто оценить))
⠀
Искренее и от души желаю каждой девочке позволить себе прожить такое комфортное отношение к себе в такой важный период жизни 🧚‍♀️
А каждому мужчине, позволить для своей любимой женщины - такой уровень сервиса🙌🏻
Уверена, этого заслуживает каждая - стоит только сильно захотеть 😉☀️
⠀
#КачествоНашейЖизниЭтоРадиЧегоВсегдаСтоитИдтиВперед 🚀





<STARTOFPOST> Друзья...
⠀
Не хотела поднимать эту тему, но думаю придется #ибоСмешноУже
⠀
.......
Когда я прихожу куда-либо и люди аккуратно начинают говорить мне что «про меня говорят разное»)) обычно я улыбаюсь)
⠀
Мое любимое в этом смысле: «Когда меня нет - меня могут даже бить!»
**
⠀
Когда я слышу прямой речью в инста некоторых довольно известных людей забавные сплетни обо мне) я делаю запись или скрин и высылаю поржать подругам. Нам реально ооочень смешно. Такой позор и желание оправдать свою никчемность. #людиМнеВасЖаль
***
⠀
Но что я услышала сегодня.. за гранью..
⠀
Люди обсуждают мои интимные посещения врача (откуда знают я вообще не понимаю!!!! - разве что это администратор клиники)
⠀
В ключе: «Надо же! Обслуживается у такого простого доктора в таком простом месте... ходит еще и втихаря! И вообще...Могла бы со своим баблом и в Майями ездить!» #пи@ец!
⠀
Уважаемые сплетницы... я вас немножечко успокою..
Ну. Во-первых! Этот доктор оочень хороший друг моей семьи!
Он наблюдает меня уже больше 12 лет и я доверяю ему как себе.
⠀
Во-вторых. Да. Я действительно могу себе позволить абсолютно любую услугу где захочу - чем всегда с радостью и пользуюсь!
⠀
И если я езжу к этому доктору за сотни километров - ЗНАЧИТ ОН ДЛЯ МЕНЯ САМЫЙ ЛУЧШИЙ!!!
⠀
И да)) так уж сложилось. Что визиты к врачам я не публикую в инстаграм #ИЗвинитеЕслиКПрактологуТожПойдуНеОповестив😂😂😂😂😂😂
**
⠀
Дорогие завистники! У меня ВСЕ ЗА-Е-@ИСЬ! Даже лучше, чем вы можете себе представить в своих самых страшных кошмарах 👻😝
И со здоровьем тоже🧚‍♀️☀️😉
⠀
Научитесь уже замечать свою желчь и хотя бы усилием мысли превращать ее в мед.
⠀
Только это поможет вам выбраться из вашей задницы. Только это.
⠀
#Накипело
⠀
#кискамПис





<STARTOFPOST> Ох. Это не так и просто 🤪🙈 хоть и «репетиция»...
⠀
Вчера, засыпая с мужем, говорю: «Заай... она реально уже спит у нас в квартире 😅 Подружка нашего старшего сына😖» И пусть, пока в разных комнатах.. и пусть они РЕАЛЬНО всего-лишь друзья... Но факт остается фактом... Осталось недолго..🥴
⠀
... а утром они ходили в театр. Вдвоем. Сева полгода хотел на эту постановку. Говорит, ржали на весь зал..
*
Арина прилетела на выходные из Таганрога.
⠀
Они познакомились в Артеке этим летом (общие интересы) и Сева сказал, что хотел бы увидеть ее еще..
⠀
Мне, как матери, воспитывающий сына в духе «нет ничего невозможного!» ничего не оставалось как купить Арине и ее маме авиабилет в два конца))
⠀
«МамА🧐?» очень смешно и удивленно спросил Сева, когда узнал за пару дней что Арина прилетает не одна😂😂
⠀
Но)) маму мы поселили в гостинице. Психике парня достаточно подруги))
⠀
Сегодня Арина увидела впервые Красную площадь))
⠀
А еще он, БЕЗ МЕНЯ 😱 и на мое дикое удивление!!!! Договорился с родителями Кати, что придет на день рождения не один!! За месяц договорился!!! 😅🤪🤪 Когда я услышала это от @mgeladze_olga у меня челюсть отпала #ЯПоройВШокеОтНего #какВообщеТакоеВозможно
⠀
Ну, в общем вот..🤭 Как-то так.
⠀
P.s.: “Мама Арины написала что они очень счастливы и очень благодарны»🤗 #такиеНовости
#АПарнюЗаложенПрекрасныйПатернОбщенияСПрекраснымПолом🌸





<STARTOFPOST> Пост благодарности бывшему🤪😅 #неожиданный
⠀
Около 17 лет назад тот парень пришел ко мне на работу #какЩасПомню и вручил сим-карту.
⠀
С тех пор я не меняла свой номер телефона ни-ко-гда!
⠀
И не потому, что до сих пор надеюсь что он мне позвонит😂😂
⠀
А потому что:
РАЗ: я искренне считаю что частая смена номеров телефона у одного человека - крайне стременная тема и по мне характеризует человека как ненадежного.
⠀
И ДВА: у меня реально. Оочень красивый ооочень достойный номер телефона. Я его прям люблю. Звучит как песня и очень легкий. Когда диктую все это отмечают.
**
⠀
Сегодня мы с мужем выбирали номера детям и я затронула эту тему)) и даже сказала ему что напишу пост благодарности - так как, правда, полжизни добрым словом его за это вспоминаю)) #мужодобрил😂
⠀
А еще...
⠀
У того парня был номер в точности такой же, но последние 2 цифры были чуть другие (не менее красивые). И я была прооооосто уверена, что он-то как раз его СЛИЛ давно!
Настолько была уверена, что даже сейчас (во время написания текста) по этому номеру позвонила😂😂 #вЭтомВсяЯСиськиМятьНеБуду
⠀
И бинго🥳 Пять лет уже незнакомый мне голос юзает тот «второй» номер.
Не зря я бывшему отказала в замужестве - говорю же - ненадежный тип🤣
⠀
Но! За номер все-же спасибо! Он реально был и есть прям #всеКакЯЛюблю #ещеНаМногоМногоЛет
⠀
А вы?😅 #надежные? Или #стремные?🧟‍♀️🤪 Принципиальная для вас тема?





<STARTOFPOST> Пожалуй, я не припомню в своей жизни еще такого проекта, в который бы было вложено стоооолько души!!!
⠀
Столько, что я даже ругала ребят. Так нельзя! Так можно быстро кончиться! Вы растете с неимоверной скоростью и души просто может не хватить... но нет! Иначе они не могут...❤️
⠀
80 часов!! 80 часов уходит только на формирование экипажей на лодки в одну смену🙏 С каждым из взрослых участников регаты предварительно проводятся собеседования.. выявляются все особенности, предпочтения, питание, привычки....
Идеальное попадание в каждой лодке 🎯
⠀
Но больше всего меня радует реакция и изменения детей..
Они приплывают с этой недели ДРУГИМИ! Вообще другими. Они становятся настоящей командой. На равных! С капитаном. С ними считаются не по детски! Доверяют на все сто! Сколько бы ни было тебе лет. И море это вам не шутки. Это поднимает самооценку любого ребенка до небес.
⠀
А эти совместные семейные вечера.. в них столько общности и тепла. Столько настоящего🙏 Как вам это удается для меня до сих пор загадка.
⠀
Ребята. Каждый! Кто хоть раз попал с вами в недельное плавание уже никогда не будет прежним.
⠀
Вы делаете лучшие семейные досуги в Мире. И делаете так одни! Вы меняете этот мир. Спасибо за это вам ❤️ @regattaforfriends это должен испытать каждый!
⠀
#яОбещалаподелиться #НоПонимаюЧтоЭтоНеПередатьСловами #МыВернемся #НеРаз☀️





<STARTOFPOST> Фото не попугая, пока, но о нем)))
⠀
Это просто огонь огненный!!! Это гениальная была идея - говорящий попугай в нашем доме! Лучшее решение)
⠀
Все чаще мы все ловим себя на том, что сидим к нему поближе🤪😅 Около него собирается вся семья и даже те, кто приходят по делу или в гости в наш дом - тут же, при возможности, бегут к попугаю.
⠀
Говорит он все больше и порой просто убивает своими фразочками, потому что.... удивительно! Но в первую очередь он выхватывает то, что сказано эмоционально😅🤣🤣 хотя бы один раз #посмотриНаСебяСоСтороны🤣
⠀
Сейчас довольно грозно заявил: «Чего ты не одеваешься! Чего ты не одеваешься! Одевайся!»🤣🤣
⠀
Лешиным командным голосом один-в-один повторят: «Бой!»
⠀
Очень любит с выражением и протяжно говорить «Дюююша» - это его имя))
⠀
Ему всего полгода и выстраивать слегка даже осмысленные диалоги он будет к двум)) но уже сейчас это круто.
⠀
В детстве у одноклассницы жил говорящий попугай и я до сих пор помню те моменты)) теперь это чудо в нашем доме. @morskaya_pipiska милая, спасибо. Это было смело)) но! Как оказалось, точно стоило того😘





<STARTOFPOST> В первый же учебный день педагог английского в школе у Севы сказала, что он не нуждается в репетиторах.
⠀
Сейчас к нам, уже второй день, в качестве эксперимента, прилетел гувернер из Канады (молодой парень, который общается с детьми, да и с нами, только на английском языке). И он второй день повторяет что просто поражен уровнем знаний старшего сына😬
⠀
Сам Сева попросил с Нового года репетитора по Японскому. Осознанный выбор и он решил, что это будет его второй язык, так как он рассматривает образование там🤭🧐
⠀
Кто ты, мальчик? С какой планеты😅
⠀
«Мам, уже составили расписание когда прилетает мой барбер Антон?» - он сам парится об этом🤨
⠀
Часто взрослые мужчины общаясь с ним искренне интересуются: «что такого я «подсыпаю» ребенку, что он такой дельный и умный собеседник»
⠀
Признаюсь честно. Он отличался интеллектом реально с рождения. Вот прям с первого дня. Очень быстро (почти с месяца) это стали подмечать и окружающие...
⠀
Но вот задачи как-то сильно выжимать из него все возможное нет вообще. Тактика: наблюдение, общение, идем за интересом. Свобода!!!
⠀
Но.. наблюдать любопытно) Астрология обещает ему учительство на большие аудитории)) 🤷🏼‍♀️ тут есть в кого😅





<STARTOFPOST> Даша.
⠀
Как-то мы сидели с мужем в кафе и Даша сидела за соседним столиком. Ее волосы небрежно, но очень сексуально были забраны, не глядя в зеркало #ВсегдаТакДелает наверх, и она о чем-то увлеченно беседовала с подругой.
⠀
«Знаешь, говорю я мужу, Дашка больше всех других, напоминает мне пятилетнего ребенка. Как-будто бы она выросла, но душой и своим взглядом на жизнь вообще не повзрослела. И эти волосы) как-будто бы ей не до них... Как-будто бы там, в ее детстве, это совершенно неважно. Как забраны твои волосы... Гораздо важнее то, что она чувствует и проживает в данный момент»
⠀
Да? - ответил он)) Любопытное наблюдение (он оценил - он с Дашей знаком)
*
⠀
А когда начинаешь говорить с ней.. ныряешь в бездонную глубину ее удивительных и совсем не детских мыслей.
⠀
Даша определённо рождена для творчества. И кажется, она не выпускала его, творчество, из рук никогда. С самого детства.
⠀
Даша не была на моем дне рождения по одной весомой причине - ее день рождения в тот же день...❤️
⠀
Даша сценарист и режисер картины «Марафон Желаний». Даша сердце картины.
⠀
Даша.
Иногда мне страшно с тобой. Ты своим творчеством, так затягиваешь в мир настоящего, искреннего, истинного... что есть риск провалиться туда, как в зазеркалье..
а там придется честно и без страха без масок и осторожннсти открывать ЛЮБУЮ дверь.
⠀
Люблю тебя @charusha 💘 Очень. С прошедшим😉 #тыВМоейЖизни





<STARTOFPOST> Многие перед др спросили: «у тебя юбилей?»)))))
⠀
Я и сама не понимала, изначально, почему меня именно тянет отметить этот день) #ноСлушаюСердцеЭтоЗакон
⠀
Я совсем непредсказуема в этом плане.. точнее: уехать от всех на свой др тоже вполне моя тема как и праздники с размахом. В прошлом году мы просто заперлись с мужем в отеле вдвоем....
⠀
Но позже. Когда уже дата стала приближаться.. я четко поняла..)) в чем дело.
⠀
С точки зрения проживания души в этом конкретном теле это итог!
38 лет ...
Результат.. как ты сдал свой экзамен в 36-38.
⠀
36 возраст начала твоей проверки «на взрослость»
⠀
И я четко видела этот путь.
⠀
Многие поймут меня, хотя большинство нет.
⠀
В 38 (+;- неск мес) с нас спрашивают.
И если мы идем ТУДА... нам покажут 🎁. Если не туда - тем более.
⠀
Я, похоже, точно иду туда😉🚀🔝
Вы видите только внешнюю картинку и она четкое отражение того, что я проживаю внутри #когдаСердцемИначеНеБывает
⠀
И в моем случае это надо было отмечать именно так💥#всекакЯлюблю
⠀
#счастлива #и #ЯЛюблюТебяЖизнь





<STARTOFPOST> Фото пока не в тему, но пусть будет он))
⠀
Я #happy ⠀
Почти два года мысль о том, что мне нужно ехать на Гештальт-интенсив в Коктебель (иначе мне не дадут диплом) и добровольно украсть у себя две недели лета - не давала мне покоя))
⠀
Я оттягивала эту поездку как могла🙈
⠀
Но все сложилось наилучшим образом🙏🙌🏻
Поскольку сюда можно приезжать и не будучи специалистом (программа подразумевает погружение в Гештальт и работу с психикой и тех, кто вообще первый раз слышит это слово...)
⠀
.... меня поддержали мои девочки🙏❤️
⠀
.....А потом и лучший друг мужа с женой😍
⠀
... А потом и мой замечательный друг Игорь Мгеладзе: «Ну-ка, дай почитать, куда ты там едешь? Я с вами😀✌🏻❤️”
⠀
Все они так же будут проходить интенсив - ежедневные сессии у терапевтов, групповая динамика, работа в тройках и полное ознакомление с процессами изнутри📌
⠀
Муж))) тоже к нам прилетит через пару дней)) но не учиться🤪 У него в Крыму немало дел. А Сегодня он в Норвегии😬 на самой крупой в Мире выставке для производителей рыбы и морепродуктов.
⠀
*
Вчера вечером, сидя на огромной летней веранде у себя в номере... Со всеми моими близкими людьми.. мы еле разошлись спать. Я была невероятно счастлива☀️❤️ #ЯСловноДома #ХотьИВ@опеМираМестныеПростите #ХотьИРаботаНамПредстоитЗнатная 🧠





<STARTOFPOST> Ок. Давно вам обещаю...:
⠀
На определенном уровне своего развития ты, будучи вполне здоровым человеком, задумываешься о здоровье, не дожидаясь «приветов» #извнУ))🧠👅🦷👂🏻👣👤
⠀
Если вы уже «тут», для вас точно не пустой звук такие слова, как: «биохакинг», «превентивная медицина», «чек-ап» и прочие «модные словечки».
⠀
В какой-то момент становится нормой сдать анализы на витамины и микроэлементы в организме... Знать и стремиться занизить свой биологический возраст...
⠀
В какой-то момент я плотно решила исследовать тему генетических тестов и паспортов.
⠀
Сделала и сдала ВСЕ варианты, что есть на Российском и Мировом рынке #ихНеТакМного
⠀
От 15-ти до 150-ти тысяч за тест. Позже отсортировала те, что хоть как-то адекватны и тестила на родственниках и друзьях.
⠀
Даже мой, довольно скептически изначально настроенный муж, ссылается на свой личный паспорт постоянно и считает, что его обязан иметь каждый человек.
⠀
Делается он один раз и на всю жизнь.
⠀
Особенности питания, образа жизни и расположенности к определенным заболеваниям знает каждый член нашей семьи.
⠀
Если применять - работает 💯
⠀
Этот увесистый паспорт я всегда беру, когда общаюсь с новым нутрициологом, врачами, отвечающими за мою долгую и счастливую жизнь.
⠀
Вы часто спрашиваете мои секреты #БенджаминаБаттона
⠀
Такой паспорт - определенно один из основных 👌🏻☀️
⠀
@genotest.me - Российская кампания, лаборатории которой занимались исследованиями генов еще при Советском Союзе в закрытом режиме. К счастью, сейчас это доступно всем. Рекомендую! #неРеклама #НаЗдоровье





<STARTOFPOST> «А кто в паре больше зарабатывает? 🧐🤔»
⠀
*😉
⠀
Мы с вами уже застанем то время, когда деньги перестанут «решать» и быть мерилом. #поверьтеЗастанем #МоиПодписчикиТочно😀👻
⠀
Они тупо уйдут на второй (десятый) план и на первый выйдет умение строить РЕАЛЬНЫЕ отношения. #многиеЭтоСильноПозабудут (примеры в «продвинутых» странах уже есть)
⠀
Люди будут заниматься любимым делом, которое идет напрямую из сердечной чакры и точно не думать в первую очередь о деньгах..
Деньги просто будут. Кому сколько надо - каждому лично в руки.. сииильно реже через партнера (прям от слова «совсем»)
⠀
Понять, что вы в сердечной чакре - мегапросто!!
«Если бы у вас были все деньги мира, занимались ли бы вы тем, что делаете сейчас?»
⠀
#вотИОтвет😉🤫
⠀
Встает ли вопрос в таком обществе «кто в паре больше зарабатывает?»
⠀
В привычном нам контексте - точно НЕТ!
⠀
Сейчас гораздо больше осознанных женщин, чем мужчин (общеизвестный факт!)
Но!! Уже не так печально, как 5-7 лет назад #МУЖЧИНЫПРОСЫПАЮТСЯ
⠀
В том слое реальности, где будут находиться все эти «новые» люди - вопрос стоять точно не будет! Каждый будет иметь столько, сколько ему необходимо 💰- САМ!
⠀
Что будет с другими слоями - вопрос🤭
Осталось не так много времени «впрыгнуть в поезд осознанности». Скоро двери закроются.. и тех, кто успел.. уже будет не догнать 🚄🚀
⠀
У всех остальных по-прежнему будет стоять вопрос: «кто больше зарабатывает»🤫🧚‍♀️😉 @my_dream_on ⠀
#написаноВтотальномПотокеЕлеУспевалаЗаПальцем





<STARTOFPOST> Придумывать лучшие, яркие и насыщенные каникулы детям - одно из моих любимых увлечений. Активно я начинаю это делать где-то за полгода и уже к маю у детей расписан каждый его день.
⠀
Я разведываю самые интересные лагеря в стране и за ее пределами.
Уже давно беру на заметку особо интересные варианты в Англии и США. Сева второй год ездит в Крымский «Артек», куда попасть так же непросто #деньгиНеРешают
⠀
В прошлом году лучшим экспериментом оказался собственноручно созданный детский лагерь на нашей даче и в этом году я его повторяю, только еще бОльшим составом из детей наших друзей: БЕЗ родителей.
С моим поваром, домработницей и Саааамыми лучшими аниматорами дети на две нелели уедут в полностью организованное для них приключение. Со своим распорядком, программой и тематическими днями с полным погружением. Практически каждый вечер на дачу приезжают всевозможные команды с фаер-шоу, лазертаг, надувными аттракционами и прочей развлекухой))
На вечерние представления собирается еще вся деревенская детвора.
А у детей настоящий, СВОЙ, продуманный и очень камерный лагерь.
⠀
В этом году я решила сделать еще им вот эту регату (аналогов которой в Мире нет) И НЕ НА СЕКУНДУ не прогадала!!! Даже если вы не очень любите романтику под парусами: просто увидеть из глаза!!! Здесь😍 За это можно отдать все💎🙌🏻🙏
⠀
Расскажите, что интересненького устраиваете своим детям летом?
⠀
#АЛетоЭтоМаленькаяЖизнь





<STARTOFPOST> Неуемная энергия в отсутсвие детей сначала, в лучшем смысле слова, измотала моего мужа♋️🤣 #аОнИРад))) а потом я перебросилась на дом👹
⠀
Столько ваз, цветов, свечей, новой посуды я купила в дом за эти 2 недели)))
Хожу по комнатам с критическим лицом инспектора по уюту - «где и что я еще могу улучшить». Решила, что диван, наверное, пора поменять🧐 #покаВынашиваюЭтуИдею
⠀
Собрала «консилиум» подруг и мы вместе выбирали новый торшер в  обеденную зону и решали что и где можно еще украсить пока они мне уже не сказали: «Все! Угомонись! А то будет переборЩь»
⠀
А я еще не успела поставить корзиночки с маленькими «одноразовыми полотенчиками» во все ванные комнаты.
⠀
Потом я стала решать на какие спектакли мне отправить родителей осенью. И уже организовала первый сентябрьский уикэнд нашей огрооооомной семье из 22-х человек😅😅
⠀
Н-да, белая луна в четвертом доме это вам не шутки))🤪
⠀
Но, по честному, большую часть времени я просто чилю и ничего вообще не делаю😇
И это тааакой кайф☀️💖
⠀
#ПрекрасноеЛетоЯСчитаю





<STARTOFPOST> Про образование Лешика расскажу - это, правда, интересно.
⠀
У меня челюсть отпала, когда я услышала что он идет учиться на Геолога😬
⠀
Но потом я собрала пазлы..
⠀
Даже астрологически у мужа в натальной жирная метка на доходы от природных ресурсов. В древней астрологии люди с его расположением планет находили клады.
⠀
Он «на ты» с природой и первым покажет все рыбные, грибные места - там точно будет лучшая добыча.
⠀
Легко может вернуться найти дерево в новом лесу, под которым друг, несколько часов назад, «справлял нужду» и уронил ключ от авто (случай из жизни)..
⠀
Однажды мой папа потерял что-то в море... Муж сказал - я найду! и уплыл.. 😬 Нашел.
⠀
В Мурманске не было северного сияния несколько недель. Он посмотрел погодные условия.. подумал.. и сказал.. Едем! Сегодня. 1,5 тысячи км😖 оно будет! Встал на машине: будет здесь!
Сияло всю ночь.
⠀
Во Франции нашел крутейшее лавандовое поле за 5 минут до заката просто на интуиции. Когда все местные разводили руками и говорили - все отцвело. Он не сдаввлся.
⠀
Ну и в конце концов)) он нашел меня!🌟😍🏆 😄😄 А это тоже.. знаете ли...
⠀
Но. Если совсем серьезно.. то в одном из своих проектов, связанных с добычей ПИ. Он, помимо основного материала... Легко, уже не раз, находит золото. Тыкает пальцем и точное попадание.
⠀
Сказал, что чувствует необходимость  в дополнительных знаниях🤷🏼‍♀️
⠀
Поэтому.. Геолог. Ну, флаг тебе в руки, дорогой))☀️❤️ учитывая твои сферы деятельности, похоже, знания пригодятся тебе везде! Я тебя поддерживаю 😘 буду держать над головой лампадку ночами 😅🎓😆 #глядишьНеЗаГорамиИНефтянаяСкважина😂





<STARTOFPOST> Ну конечно я просто обязана отдельно сказать про этого человека!
⠀
Если коротко, то для меня:
⠀
@tina_it = ГРУЗИЯ
⠀
Очень много лет я следила за ней и всегда знала, что эту страну я буду открывать для себя только с ней!
⠀
Кто бы знал, несколько лет назад)) что все сложится именно вот так) в лучшем для меня виде. И Света организует свой 44-й тур в Грузию как первый парный и первый звездный☀️❤️, а по итогу назвала его самым Гармоничным из всех 😽 и теперь будет чаще делать парные туры) #ТакЕйПонравилось)) ну....)) и звездные 😀😀👻
***
⠀
Леша уже давно сообразил и отправил своих родителей со Светой в индивидуальный - это было для них замечательным подарком.
⠀
Помимо самых популярных, девчачьих туров, Света делает туры для женщин за... #Ягодки И я считаю это прекрасным поводом порадовать мам.
⠀
В общем, если вы не были в Грузии)) не совершайте преступления😀😀 Езжайте туда с человеком, который покажет эту страну в самом самом лучшем свете, создаст правильную атмосферу, накормит в самых проверенных местах и покажет Грузию так, что вы просто не сможете в нее не влюбиться 💜 Как и мы 😉💎
⠀
Света, спасибо ❤️ Нам было идеально! #всеКакЯЛюблю





<STARTOFPOST> Знаете, такое у меня впервые...
⠀
У меня были разные автомобили и давно премиум-сегмент..
⠀
Но.. впервые я иду на свидание со своей крошкой каждый раз как в первый 😍
⠀
Всегда предвкушаю поездку..
⠀
Чувствую каждую мелочь каждой своей клеточкой... Кожа какая-то нереальная.. когда держишься за руль можно даже возбудиться 🙈
⠀
Я постоянно глажу ее, трогаю детали)) Никогда бы не подумала, что меня может так заводить автомобиль 🤤
*
⠀
В первый же день я его «коцнула» 😬
Но там невозможно было иначе!!!
⠀
В нашем жилом комплексе было все хорошо.. кроме.. Въезда в паркинг 😫
Бордюры там золотые уже! Все! Мой папа, мой муж.. оставили свои деньги на этом бордюре. Страдали все жильцы дома, очень! с кем не говори..
⠀
С той поры машину с парковки мне выгонял мой водитель и приговаривал, что каждый выезд добавляет ему седых волос....
*
⠀
Поскольку возмущался весь дом проблему обещали решить к осени, когда окончательно утрясут вопрос с управляющей кампанией..
⠀
Но!!! Ровно через 2 недели после того как загрустила уже я) (после первой царапины на диске....) Вопрос решился!!! Каким-то чудом бордюр снесли раньше назначенного времени 🥳 #пиу 😉🧚‍♀️
⠀
Мне тогда позвонили по-моему все 😀☀️
*
Диск восстановили, конечно) А я... чувствую себя принцессой на горошине.. которая нашла, наконец, полностью, идеально, подходящую именно ей перину 😀🚙 и с прекрасно подходящими для нее размерами вьезда в паркинг 😀🤩
⠀
#многоХочешь #ТебяНЕглючит!





<STARTOFPOST> Засыпаю сегодня, вспоминая всех💜

@savchenko88888
@yuliya__maltseva
@svetlana_brazhuk
@igor_maltsev7
@vladislav_pyrkin
@olypyrkina
@psedofff
@lenya_gollivudskiy
@brazhukaleksei
@olga_sedova88
@kozminavaleriia
@vetsar123
@tina_it
@sunnatik___
@shorenaberuashvili
@elena_etinzon
@gusevii
@ponomarenko_stylist
@ponmax99
@marina.siniavskaya
@lenauran
@elenaprudkovskih
@marinaloktyukhova
@zubareva.anastasiya
@marina_amelchenko
@kozmin_denis 
@prudkovskikhandrey
⠀
Это была прекрасная поездка.
⠀
Больше всего поразила всех любовь и забота в КАЖДОЙ паре, которая всю неделю путешествовала с нами. И это в семьях, где в большинстве уже больше десятка лет царит любовь - это 💯 читалось в глазах каждого мужчины, рядом со своей женщиной! Я была приятно удивлена тем, какие люди приехали разделить с нами эту неделю 💎
⠀
Друзья, спасибо за вашу открытость, легкость, позитив, жизнелюбие и настроение.
⠀
С вами, вопреки всем прогнозам, светло солнце в Казбеги. Но важнее то, что всего за несколько дней стало очень тепло среди вас❤️ Лучшие! ☀️





<STARTOFPOST> Астрология одно из моих хобби. Я уже сама могу читать карты и разбираться у кого и как влияют планеты на личность и судьбу...
⠀
Я коллекционирую свои натальные (могу позволить такую роскошь😀) и уверенна, что похвастала бы самым внушительным личным ассортиментом консультаций у лучших русскоязычных астрологов Мира))
⠀
Могу сходу говорить: толковый, или льет дофига воды... (не туда хорошие астрологи все же редко...). А так же не люблю негативистов, не предлагающих при этом компенсаторных мер...
⠀
Но главное, что я «как те цари, которые имели доступ к науке, когда у других еще не хватало интеллекта...» умею пользоваться астрологией! Умею не шарахаться негативных аспектов... Понимаю, что никуда ты не убежишь от своего Раху, как бы ты «звездочетов» не отрицал.. И знаю, что выйти из кармического колеса сансары можно лишь ОСОЗНАННО и умело пользуясь инструментами, которые нам всем, сегодня, так щедро предлагает жизнь 😉
⠀
(П.с.: в карусели тема для моего поста была о ритме жизни, но чет повело не туда 😂😂 П.п.с.: значит это вам нужнее.. П.п.п.с: гороскоп прям из последних пирожков))
⠀
З.ы.: контакты своих 🔝давно не расшвыриваю публично 🙊 и никогда не заказываю карту сама, а помощники скрывают мое имя..

Положение Марса в знаке Рака наделяет Вас хорошей сенсетивностью, умением чувствовать других людей, сострадать им, а также быть человеком, к которому тянутся все окружающие люди. Вы словно мамочка для всех, которая заботится 060 всех, которая всем помогает. И это касается не только Ваших детей, но и окружающих людей.  Положение Марса наделяет с одной стороны очень активным характером, а с другой стороны, может создавать настолько высокий темп Вашей жизни, когда Вы сами можете уставать от того, сколько Вам необходимо дел делать в ограниченный отрезок времени. Но Марс в 5 доме дает потребность  постоянно что-то придумывать, постоянно находиться в творческом полете. И окружающие люди  воспринимают Вас, как девочку маленькую, активную, напористую, которая может свернуть горы, если ей необходимо чего-то добиться.  Вы воин в юбке, и это в какой-то степени заражает окружающих людей оптимизмом и дает понимание того, что можно обладать широкой душой, несмотря на миниатюрные размеры. При этом Ваше огромное сердце способно на большие и добрые дела, на помощь окружающим людям. Вы умеете быть в состоянии большого ребенка, который открывает этот мир заново, который смотрит на этот мир широко открытыми глазами.  



<STARTOFPOST> Рассказываю сейчас мужу и только осознала) сама😀
⠀
Совершенно неожиданно, вчера, при полном зале, перед выходом певицы, вышел ведущий и обьявил, что сегодня в зале важный гость: Елена Блиновская! #ааааа 🤦‍♀️
⠀
Это было нааааастолько внезапно, что я даже предпочла проскочить как-то этот момент и признала только вот сейчас.
⠀
Такая, 37-ми лет... многодетная.. тетя... пришла в ночной клуб)) слегка смущаясь того что она вообще здесь делает (опираясь на воспоминания себя же «клубного возраста» девочку, глядя даже на 30-ти летних теть  #ШоОниЗдесьЗабыли)
⠀
Но нет 😂 мне здесь рады)) и даже гордятся тем, что я пришла))! 🤟
⠀
А я стою такая, на лучшем ВИП балконе и как английская королева, под слова ведущего, машу всем рукой😂😂
⠀
Знала ли я, завсегдатая семнадцатилетняя звезда провинциального танцпола, что  финал моей клубной карьеры поджидает меня в центре столичного ICON, лет через десятков #тцадЬ да еще с такими почестями 🤣🤣🤣ааааа #ржу
⠀
P.s.: хотя, судя по тому, как я отжигала в  сториз.. похоже что даже 50 и 60 вообще не повод списывать себя со счетов 💃🏻👯‍♀️ #МыЕщеОгоГо😅





<STARTOFPOST> «Знакомьтесь, моя дура жена!»
⠀
Принятая и очень известная в Японии фраза.
⠀
Собственно даже наш гид знакомил нас так со своей женой. А она стояла, и потупив в пол глаза, улыбалась #такПринято 🤷🏼‍♀️... (мне бы очень хотелось верить, что в этот момент она надеялась, что мы разглядим, что это не так)
⠀
Ну положено у них себя и все, что окружает тебя - принижать.
⠀
Мой муж точно не прижился бы в Японии со своим независимым мнением - оно у него на все 😅
⠀
Я - точно бы не подписалась на «дуру жену» - #ОооНеМояТемаСтоПудовПубличноЗанижатьСвоюЗначимость...
*********
Когда мы приезжаем в новый город.. мы ищем лучшее в нем.. Ходим в самые вкусные рестораны.. Ищем самые красивые достопримечательности...
Мы сделаем ВСЁ, чтобы в конце поездки воскликнуть - «о! Это был прекрасный город!»
⠀
И не делаем наоборот!!
⠀
Так почему же мы сами постоянно натягиваем паранджу на свои достоинства? Почему считаем зазорным сказать о себе хорошее!
Кто придумал этот бред, что говорить о себе хорошо это хвастовство??
⠀
Конечно, куда лучше пробежаться по своим «еще не приведенным в порядок закоулочкам»! #Ага #ПустьВсеЗнают #ТутМыПовесимФлаг
⠀
«Моя дура жена»!!! А вы уж там потрудитесь, разглядите сами что во мне такого особенного...
Высшей степени гордыня и лицемерие! На мой взгляд.
⠀
Я не кокетничаю с вами и не стесняюсь говорить о своих лучших сторонах. Я сразу вручаю вам маршрутную карту «города», ну а там уж сами решайте)) насколько моя «Эйфелева башня» хороша 😜😜
⠀
Ну а если у вас возникло желание, прежде всего, пробежаться по «окраинам».. просто задумайтесь)) зачем 😉 ?? При поиске ответа не сильно удивляйтесь, что в таком случае, самые грязные улицы, чаще всего...находятся в ВАШИХ  собственных кварталах 🤯😝✌🏻☀️😘





<STARTOFPOST> Фоточка, которую хотят многие, знаю #самаБылаТакая #done
⠀
Давайте чуть по фактам #важнымМне😂
⠀
Я всегда думала, что туда ехать долго - на деле это совсем не так. На дорогу в один конец ушел всего час.
⠀
Глядя на эти фото меня всегда волновал наряд.. Где они все берут эти платья??
⠀
На самом деле их дают бесплатно. Они в наличии в 8-10 цветах где-то.. но привлекательных два... : пурпурный и черный. Все накидки одинаковые, с капюшоном и без каких-либо кружавчиков, украшений.
⠀
Но я была бы не я 🤣 Мне, понятное дело, как все не интересно и уже на подходе к кассам меня тянуло в магазины вокруг.... Иллюзия выбора в них есть.. но по сути.. его #выбора НЕТ и мне понравилась вот только одна эта накидка. Стоит она около 4000 руб 🤪 (я только сейчас узнала цену😅) Но блииииин, она крутая #приятная. Я ходила в ней, потом, весь день и ещеБ куда надеть 😀
⠀
В мечети СТРОГО запрещено снимать капюшон. ❗️Ходить за руки с мужчиной❗️и боже упаси тебя чуть поднять платье, показав щиколотку 🤭
⠀
Свой видеоклип под Лесоповал я, ясное дело, снимала на минимуме🎧, чтобы слышали только вы 🤪
⠀
А, вообще, конечно, посмотреть на эту красоту однозначно стоит. Размах, как любят шейхи - вместимость мечети 40 тысяч человек 🤪 Ну и куча «медалей» за самое-самое. Сама королева Англии лично прилетала смотреть на это чудо.
⠀
Хотите такую фоточку? В каком платье представляли себя на этом белоснежном фоне? 🤪😅🤭 #ДевочкиОниТакие 🤦🏻‍♂️





<STARTOFPOST> Чувство, когда вне зависимости ни от чего 🌪 душа моя пляшет я знаю наизусть...
⠀
Самая танцовщица она у меня перед какой-нибудь крутой учебой 🎓 #поэтомуСтолькоИучусь
⠀
Перед отпуском - краааайне редко.
⠀
И тут заплясала за неделю перед поездкой.
⠀
«Да что ж такое? Чего ты так радуешься? Разошлась!.
⠀
.... ааа, все поняла.. - Дубай!»
*****************
⠀
Я не знаю, что за магия для «нее» в этом городе, но моя душа тянется сюда и радуется всем этим каменным джунглям как ребенок. Она здесь отдыхает. По-настоящему отдыхает!!!! Мне всегда мало здесь 10 дней! Она любит всю эту толпу, глазеющую на фонтаны у Бурдж-Халифа. Любит все эти масштабы и огни. Любит это море (которое морем-то не всегда назвать можно!) - но зато теплое и предсказуемое.
⠀
Мне здесь странно хорошо. Безопасно.
⠀
Моя душа тянется к интересным знаниям - всегда (пляшет). И...
⠀
...к роскоши...... - где она НОРМА 😬🤷🏼‍♀️
⠀
Вот такая она... 🤷🏼‍♀️ Муж не всегда ее понимает 🤣🤣 Но!!! Пытается 🤭❤️ И поэтому он здесь... с нами.. в Дубай...
⠀
И хоть его душа пляшет на озере в горах и простоте😖🙈 Он терпеливо радуется за мою весь отдых 🤪😅#СпасибоЛюбимый





<STARTOFPOST> «Оказывается, она на самом деле так живет!!!» - сказала как-то девочка, поработавшая со мной несколько дней, моей подруге 😀😀
⠀
«А она реально такая?» - спрашивают моих знакомых..
⠀
Мне вот всегда интересно)) какая такая?)
⠀
Меня правда убивают просто психологи, которые говорят: «не верьте картинкам в инстаграм!»...
⠀
они вот как в этот момент? По себе судят??
Или может сами грешат натягиванием «недосягаемого идеала» на улыбающуюся с фото семью 😉😉👻👻
⠀
Я не подписана ни на одного человека, который берет букет цветов напрокат - я уверена. Но!!!! Даже если и берет - меня этот факт не взволнует не утешит #ВКаждойИзбушкеКакГовориться.. #ПустьЧегоХотятТоИДелают
⠀
А я вот что скажу...
и пусть бросит в меня камень кто угодно, если я говорю неправду:
⠀
Я ЖИВУ КРУЧЕ, чем в инстаграм! 😉👻
Кстати, именно это от своих друзей я чаще всего и слышу))😝
⠀
Именно поэтому, проведя со мной хоть один день.. становится очевидным.. что меня еще крепче, чем на фото в жизни обнимает муж.. еще звонче... хохочут мои дети, еще больше, я купаюсь в любви моих друзей и намного чаще я слышу ваши удивительные истории исполненных желаний и благодарности. (На днях мои подруги были растроганы до слез, на улице, от признаний мне обычной прохожей)
⠀
Я всегда буду повторять - я еще берегу вас! 🤫
⠀
И лично я - верю картинкам в Инстаграм!!! И даже если допустить, что это всего лишь картинки у кого-то!! Для меня это не перестанет быть пособием для реальной жизни - ведь в ней ВОЗМОЖНО ВСЁ! ❤️☀️😘





<STARTOFPOST> Дети обожают собаку. Они ее фанаты.
⠀
Носки «с Боем»; значки «с Боем»; трусы «с ним же» 🤪
⠀
С порога в дом кричат: «Бооооой». Уходя - целые ритуалы прощания.
⠀
У Боя есть няня. Прекрасная девочка Наташа💜) которая окончив МГИМО, отработав в международной кампании и ООН, пройдя мои марафоны поняла и призналась себе...
⠀
... что мечту детства предавать не стоит 😉🙌🏻 и что искренне она хочет совершенно другого - работать с животными!!!
⠀
И тут, ей подвернулся наш пес #аЕйМы
И она, наконец, ушла с насиженного места 🙈 #КакИМечтала
⠀
Наташа живет у нас, когда мы в отъездах. Заботится и воспитывает собаку «по науке».
⠀
Помимо прочего, раз в неделю, к нам приходит невероятный просто консультант 🙌🏻🐶❤️ Наберите в ютуб «1 АФ класс» и посмотрите первое видео от Pedigree #оноТогоСтоит. Как раз о том, как детей проверяли на искреннее желание иметь питомца и позже выдавали сертификаты достойным звания «владельца». Акция была проведена с привлечением нашего педагога по обучению грамотному взаимодействию животных с детьми - она лучшая в этом деле🏅
⠀
Таким образом мама Лена спокойна и все у нее на своих местах 😀😀 Все кайфуют от собаки 🐕 И да.. посторонние подмечают что у нее особенный характер.. не такой, как свойственен для этой породы. Наш, действительно ооочень открытый, добрый и особенно дружелюбный пес 😉☀️ #заводить #животных #осознанно ✅





<STARTOFPOST> Вчера с девочками затронули тему суррогатных матерей в ключе: «а смогла бы «я» доверить?..»
⠀
Гипотетически рассуждая мы стали плясать от того, как вынашивание, настроение, состояния «матери» повлияют на жизнь человечка... Как важно, чтобы она жила в комфорте, а не в вечных депрессиях, разборках с мужем и гнетущем существовании...
⠀
И вдруг мы поймали себя на том, что наша выдуманная общая 🤣 суррогатная мать уже живет на греческих островах в красивом белом доме с видом на бирюзовую воду.., заваленном полезными фруктами, залитом солнцем и поооолным отсутствием каких-либо напряжений в мозгУ, накачанном эндорфинами.
⠀
СТОП!
⠀
А почему, если «мать» попала в руки к нам, девочкам, то мы видим её беременность так🤔
⠀
И почему, тогда.. ее ТАК не видит большинство мужчин? 🧐🧐
⠀
А самое главное, почему К СЕБЕ беременным, мы даже близко так не относимся? 😏😏😏🙄
⠀
Лично я даже с двойней, до последнего, скакала в решении каких-то вопросов по спасению мира 😅 считая, что без меня он (мир) пропадет 🤪😎
**********
⠀
И, если уж совсем откровенно, увидь я две полоски на тесте и после этого услышав от мужа: «Дорогая, собирай чемодан, мы едем на 9 месяцев «в Грецию» и будем делать тебе «рай» первая послала бы его подальше 😖 и посчитала бы что меня отправляют в заточение...
⠀
А вот «мать» безвольную (купленную 🤭).. мы бы с радостью запихнули туда 😀😀
⠀
Вывод напрашивается сам собой: Не надо в Грецию! #перебор Просто.. все же.. беременные.. относитесь к себе бережнее ❤️ ну правда! Это важно. А мужья.. сделайте все, что бы мать вашего будущего ребенка, действительно, ощущала особое отношение 🙌🏻 заботу, защиту!!! И, в идеале, конечно, не только в беременность, но и всю жизнь 😽
⠀
От этого, действительно, зависит многое в жизни вашего, реального, человека👶🏻☀️❤️
⠀
#уМеняВсе #ПошлаКуплюТест 😀👻





<STARTOFPOST> «Гламур» ждал меня до победного)) прямо с самолета поехала на съёмку для журнала... #нуТакСебеРежим 😖 #НоИмНаСледДеньСдаватьНомер
⠀
Приезжаю... Заранее подготовились.. Меня ждет целая вешалка разных вещей.. Узнали заранее даже размеры моего нижнего белья...
⠀
И что вы думаете 🤪🤭
⠀
«Елена, на вас такой крутой спортивный костюм! Он нам подходит идеально!!!»
⠀
#штаааа!!
⠀
Не только я, «помятая», подхожу для Glamour, но и мой, помятый девятичасовым перелетом костюм 😅😅😅 #НаТомИПорешали))
⠀
**********
Позже, когда у меня брали интервью, журналиста, не проходившую мои марафоны, просто на физике вынесло моей уверенностью в себе))) она так и сказала с огромными глазами: «обалдеть! Откуда в вас столько уверенности!!»😱🤯
***********
⠀
Пардоньте)) вы только что, до съёмки, сами, «подлили» мне еще 30 грамм)) 😅😅
⠀
Уверена ли я, что мне дадут премию?? 🤷🏼‍♀️ -  нет, конечно))
⠀
Денется ли хоть грамм моей уверенности куда-то, если это не произойдет?? - однозначно НЕТ!!!💃🏻
***********
Если оценивать мою уверенность в себе по шкале в 100 баллов, там будет 100.
⠀
Есть ли при этом вещи, которыми я в себе недовольна? Пффф - #КанЭчно ☀️😉
⠀
Но!!!! Одно я знаю наверняка. Моя уверенность - НЕ беспочвенна!!! И ни один человек, знающий меня хоть чуть близко, не даст мне соврать.
⠀
В очереди за уверенностью я стояла первой. И я безумно благодарна Богу, что именно это качество, помогает мне ВСЁ что есть у меня пусть даже не лучше, чем у других, ИСКРЕННЕ ЦЕНИТЬ!!!👊🏻
⠀
Отсыпать? 😉☀️
⠀
Вечером разыграем сувениры из Японии 😘❤️





<STARTOFPOST> Когда я говорю про Японцев «трудоголики» я не шучу))
⠀
Час пик в метро, вечером, приходится на последние электрички...
⠀
Премьер-министр выдвинул инновационное решение вопроса: сделать в стране Happy Friday: каждую последнюю пятницу месяца мы всей, страной, дружно #какМыУмеем! Будем ходить домой в ШЕСТЬ ВЕЧЕРааааа ю-ху...
⠀
Это же будет так классно: проводить время с семьей, сходить на прогулку, почитать книги....
⠀
Однако не смотря на пресловутую Японскую законопослушность есть нечто святое для жителей этого острова))... и только лишь 3,5 процента населения приняли нововведение.
⠀
С недавних пор, внедрение моды на грамотное распределение личного времени взял на себя самый популярный у них сериал по #зомбоящику: «Я ухожу с работы вовремя!» 🤪😂😂😂😂😂 #аааааа #яЖГоворю@дец
Сидеть по выходным, и смотреть как другие живут наполненной маленькими радостями жизнью, уходя с работы вовремя - это «по-нашему»!! ✊🏻🤪😂
***********
⠀
Если все же, так случилось, что офисный клерк с работы ушел.. то пошел он не домой... нееет. Он шагает в БАР - пить саке или виски)) А потом бежит #НуИлиНесутПьянеютОниБыстро на последнюю электричку))
⠀
Понятное дело, встречаться с самим собой.. им НЕКОГДА 👻  или.... незачем 🤫🤫🤫😉
В отпуск, по доброй воле, они НЕ ходят.. А самая обсуждаемая сейчас «проблема» - что делать ЦЕЛЫХ 10 дней #ТаакМного, которые дадут в качестве выходного в связи с интронизацией нового императора 🤪🤯
⠀
Психолог личный - крайне невостребованная тема в этой стране. Личностный рост? Вы что!!! Это же можно обнаружить своё «Я» случайно)) Так яро подавленное к пяти годам в иллюзии что «мне все можно» 🙃
⠀
#ЧтоТогдаДелатьТоСЭтим)) #кудаБежать а главное..... #КакУправлять 👻🙇‍♀️
⠀
В общем)) #МыПойдемДругимПутем)💃🏻🕺🏼





<STARTOFPOST> .....Их продолжительность жизни.. при курении в каждом баре😉😉; таком количестве употребления алкоголя, сахара ..... и лошадиных дозах трудоголизма...
⠀
Совсем не заморочены они надписями “organic” это вам не LA))
⠀
Их.. их безопастность... Жить в их мире - как у христа запазухой. Статистика преступлений, автокатастров... ничтожно. Ничтожно мала... раскрываемость - 100 процентов.... уснуть в парке с открытой сумкой бабла - #ПфффЧеллендж
⠀
Отсутсвие мышления, хоть чуть выходящего за рамки инструкции, просто разрывает на куски 😂😂😂🔫 Когда МУЖ решил купить детям 5 шариков мороженного в три рожка... у продавца из головы пошел дым.... #сбойПрограммы #такихЛегкоМенятьНароботовНоТутНеСильноТоропятся
⠀
Ах да и... листочек с подробным прогнозом погоды на следующий день и согревающая глаза масочка на глаза, перед сном, будут ждать тебя вечером на тумбочке у кровати.
**********
Так уж сложилось, что хоть я воспитана и не японкой, «читать воздух» 😉 я умею неплохо...
⠀
Я увидела что-то, что в сотни раз прогрессивнее, чем весь наш с вами воображаемый технический прогресс..
⠀
Это что-то... его сложно объяснить языком даже живя здесь..
⠀
Это что-то.. Что я увожу в своем сердце в свою страну и буду еще дооолго анализировать...
⠀
В каких-то моментах Япония шагнула далеко вперед.. Вот это вот.. наслаждение каждым днем своей жизни, неспешно подстригая иголки на соснах...
⠀
Однако.........
⠀
Памперсы для стариков.. ГОооооооораздо более востребованы, нежели памперсы для новорожденных...
⠀
Японские молодые люди ооочень долго ходят девственниками, так как отношения, это точно не первое, на что ставится ставка - в мире же столько Работы, виртуальной жизни и компьютерных игр 🤪🤪🤪🙈
⠀
Во многих Японских провинциях уже просто НЕТ молодежи. ⠀
Увидеть на улице дорогую машинну все равно что увидеть динозавра.. Выделяться это вообще не про них.
⠀
И если последнее и Бог-то с ним... то вот многое остальное.....
⠀
Счастлива, что своими глазами смогла увидеть этот совершенно другой мир ❤️🤖😉
⠀
И счастлива, что своим смехом и прыжками посреди улицы я в своей стране скорее вызову улыбку... чем Мэйваку 👻

Ну вот и все.. мы улетаем из Японии..  Мало ли 10 дней? #хз.. Придти бы в себя от них..... Больше мне, пока, не нужно....  Ну что сказать.... Н#АСказатьИзЯПонииКакВыПонялиМнеЕ СТБУТО. 2  Это.. другой мир. Мир... который хочется изучать как  инопланетных....  Мир, в котором многое тебе настолько непонятно, что вот просто @дец!!  Ноп!! Что-то цепляет..  Как некий кейс Япония для меня безумно интересна и я буду следить за ее развитием особенно тщательно. Особенно после вступившей в силу важной поправки, в этом месяце 1 ‚в закон о регулировании эмиграции @&3) © и вступлением нового императора (а по сути, не скрываемо, «олимпийского мишки» на престол #ИногдаЭпохиМеняютсяСимволичнойЭ тоТотСамыйСлучай#})  Япония, я тебя (®1 Спасибо &% &4 &4.  



<STARTOFPOST> От всяких названий «Вальфдорская» и «Монтессори» я #ИМХО всегда держалась подальше.
⠀
Я школу-то, младшим, выбираю по очень странным, по мнению многих, параметрам...
⠀
Шикарный Зимний сад при школе 🐰, 🦎 и черепашки в нем, уютные классы и большой бассейн подкупают меня гораздо больше, чем «У нас 95% детей с самым высоким показателем сдачи ЕГ и директором, заточенным на высокие требования к знаниям» 🙄
**********
Японской методикой воспитания козыряют многие #мамаши,  позволяющие детям абсолютно все и не наказывая их никак за проступки... До пяти лет - мы просто наблюдаем! По-Японски! #Ага😁
⠀
Однако в Японии это, все же, значит несколько иное....: Да. Детям не делают замечания.. и, если это прямо не угрожает жизни, детям действительно позволяют все.. и молчат.
⠀
НО!!!!!!!!!!!!!!!!
В этом заложены тАААКие глубокие принципы и смыслы.. Таааакое поведение при этом мамы, что знаний нашего драмкружка вам не хватит #наВсеСто...
⠀
Задача воспитания любого Японца - научиться подстраиваться под общее течение. Общее настроение. Если ты захотел что-то или ведешь себя как-то... НЕ так как все окружающие...
⠀
......После пяти (а точнее к школе) тебе -  настоящий трындец!
⠀
Японскому ребенку никогда не скажут: «А что? Если все прыгают с девятого этажа и ты прыгнешь??»
⠀
Наоборот: «ааа!! Ну раз все прыгали - тогда все хорошо».
⠀
Японец на подкорке двигается в общем людском потоке с той же скоростью и траекторией... они, как рыбный косяк... Лидеров нет. Коллективное сознание. Таково правило выживания.
⠀
И именно ЭТО!! Является задачей матери.... Научить «чувствовать воздух» ребенка! Научить его быть как все. В среде. Не отставать и не высовываться #шагВШаг
⠀
Если ребенок начинает как-то не так себя вести.. ВСЕ окружающие, но в первую очередь мать!!! Даст ему всем видом понять - наше настроение меняется, если ты не сумел подстроиться!!! Мы покажем, что мы недовольны. Если ты ведешь себя не как все и как положено ты заметишь это первый😂😂 молча!!!!
⠀
«Как все!!!!!» - Это не далеко не «все тебе можно»!!! И ничего за это не будет...
⠀
Это принципиально о разном и нам даже близко это НЕ близко...
⠀
Поэтому выдернуть лишь «позволяю всё» ох как поверхностно, ссылаясь при этом на 🇯🇵





<STARTOFPOST> «Муж, сидящий дома это крупногабаритный мусор» 😂😂😂 - говорят в Японии))
⠀
Зарегистрировать брак можно даже ночью #утромВдругПередумают 🤪
Это не шутка. Для того, чтобы расписаться, ждать не нужно. Приходишь в любой момент дня и ночи в мэрию и заключаешь брак #неОтходяОтКассы🛌
⠀
Разводы, по статистике, случаются чаще после 65 лет. Муж, вдруг, выходит на пенсию.... ииииии.. #ЧеЭтоЗаКучаМусораСталаДомаЛежать 🧐
⠀
😂😂
⠀
Собственно, когда муж и жена, наконец, к концу жизни, остаются смотреть в глаза друг другу 24/7 - конечно) они этого не выдерживают 🤭
***********
⠀
Есть еще забавный факт, который веселит #НеХорошоСказать нас уже не один день...:
⠀
Смерть долгое время являлась чем-то грязным... люди не знали, что с ней делать...
Какое-то время они просто закидывали трупы в поле 🤪🤪 #ИБежать
⠀
Археологи даже находили таблички: «Пожалуйста, не бросайте сюда своих покойников» 😬🤭🤭
⠀
Если умирал император, столицу резко меняли.... #ВалимОтсюдаМестоПроклято 😯
⠀
До тех пор, пока в Японию не пришел Буддизм. Теперь в стране молятся преспокойно «двум Богам» (официально две веры: синтоизм и буддизм) и знают, наконец, что делать со смертью..
⠀
*************
Оочень много забавных фактов: например официальный адрес часто может выглядеть: доехать до памятника, потом налево и на повороте направо 😬😖😂😂😂 #прогрессТакойПрогресс
⠀
И да... если ваш ребенок в 5 лет не владеет палочками для еды, вероятнее всего он умственно отстал 😎 #ТакНаписаноВКнигахПоВоспитаниюДетей

Ах, еще..: понятия «Декрет» в стране не существует #ЛибоРаботайЛибоУчиПалочкамиЕсть 😀
⠀
Интересно?





<STARTOFPOST> Это что-то невероятное!
⠀
Ни одна история государства не была мне настолько интересна в этом смысле...
⠀
В теме взаимоотношения полов...
⠀
Японцы безусловно любят себя.. но, исторически, они совершенно не приучены любить партнера......
⠀
Бунт современных женщин очевиден, если прослеживать всю цепочку развития этой нации...
⠀
Жена (а зачастую и не одна...) не имевшая вообще никаких прав, уважения в нашем  понимании ... (цитата: проявление любви к жене и детям считалось неподобающим!!!)
⠀
И непременная часть Японской жизни - Гейша!!! Которой восхищались, с которой было безумно интересно общаться и просто находиться в ее обществе.. Но с которыми не спали!!!
⠀
И то и другое - норма жизни.. и только время и влияние Запада превращает этих людей в ЖИВЫХ и Таки толкает в любовь ❤️
⠀
В Японии же было принято: Чувства на засов или исключительно направлены в сторону себя любимых - каждый ищет личную выгоду в своем положении и ей и живет..
⠀
За последние дни я залпом проглотила ряд книг, фильмов, статей и рассказов на эту тему. Тема отношений особенно актуальна мне для изучения. И фразу: «Путешествие - второе образование» я особенно остро прочувствовала именно здесь ⛩
⠀





<STARTOFPOST> Сакура.
⠀
Я, как и все знаю эту рекомендацию, что идеальным временем для посещения Японии является именно этот сезон.
⠀
Но.. опирались мы больше на Севкины каникулы и по всем прогнозам цветение должно было пройти мимо нас.
⠀
В ноябре оглашается дата от которой, собственно, все и пляшут 2 недели чтобы попасть в тот самый рай 🌸
⠀
В этом году цветение прогнозировали ранее - 20 марта. Шансов, что мы увидим хоть что-то 7 числа было уже практически ноль. Сакура цветет 2 недели.
⠀
Но, как сказал гид.. в апреле, очень неожиданно случились странные погодные явления 😄👻 и прогноз не сбылся))) #упс 🤭
⠀
По его словам, если захватывать именно 1-2 апреля то шанс попасть на Сакуру почти 💯 процентов.
⠀
Крайне рекомендую!!!!!!!
⠀
Передать словами на что это похоже просто невозможно! Японцы тысячу лет выстраивали и выращивали всю эту композицию и красоту. Цветущими деревьями «усыпано» всё.
⠀
Это того стоит ОДНОЗНАЧНО!!!!!
⠀
О-Д-Н-О-З-Н-А-Ч-Н-О!!!
⠀
Больше я бы точно не повела себя так легкомысленно..
⠀
А и да....
⠀
В ноябре... вся страна утопает в красных кленовых листьях... Говорят, что это чуть не круче сакуры, под час 😉 И ооочень популярно.
⠀
Клянусь, мне правда захотелось это тоже увидеть.  Так что в следующую поездку #хотьИНеСкоро я точно буду ловить красный клен #КакогоБольшеНетНигде





<STARTOFPOST> Вчера взбаламутило многих про национальность.
⠀
Будучи восхищенной людьми и городом в котором я недавно была я написала это легко.
⠀
В моей душе нет презрения к узбекам точно и я счастлива безумно от этого. Счастлива, что в моей жизни был такой опыт и я могу искренние восхищаться этой страной и делить это чувство со своим детьми.
⠀
Приятельница из Швейцарии пишет там же, в комментах, вчера: русских считают проститутками - такой ярлык.
⠀
Даже если бы я прочитала это в местной газете)) улыбнулась бы и пошла дальше #сделайтеВыводыОбиженные🤫.
***********
Я живу в Москве. Я вижу кто метет улицы по утрам... Кто стоит на кассах в магазинах. Я не раз нанимала домработницу - я вижу кто, в основном, соискатели.
⠀
Да, не только Узбекистан. Но чернокожих, к примеру, значительно меньше... от слова совсем))
⠀
Я узнавала про среднюю з/п в Ташкенте - моя домработница получает несравнимо больше.
⠀
Что говорить, в Москве маникюр и депиляцию без записи к русской не попадешь да и цель не ставлю. Поэтому спокойно иногда хожу к другим😜😜 👻
⠀
Я по прежнему питаю нежные чувства и к городу и к людям с которыми познакомилась не так давно близко.
⠀
Но....
Если на европейских курортах бросаются в глаза молодые русские красотки со «старым кошельком» - какие претензии 🤷🏼‍♀️ #сложноНеУвидетьОчевидное
⠀
И если хоть одну из них, по-настоящему, сильно заденет какой-то модный Европейский блогер... назвав всю нацию проститутками.. У нас есть шанс.. что на одну из них станет меньше 😜😜👻 #ЯВерюВЛюдей #ИЛюблю😉💚





<STARTOFPOST> Вот так вот.. не до смеха.
⠀
Японки НЕ хотят замуж.
⠀
Проблема здесь приобретает серьезные масштабы.
⠀
Мужчина никак не может принять отсутсвие домостроя (надо заметить, понять их можно, многоженство не так давно кануло в лету в этой стране... #неВсеСразу)..
⠀
А Жеещины! Женщины уже живут в современном мире! Где водят автомобиль и делают карьеру и вкусили свободу..
⠀
Ииииии!!!
⠀
Не готовы стряпать ужин из десяти блюд (а именно столько ждет обычный Японский мужчина 🤪🙈🧐)
⠀
С Европейкой Японец уживается максимум месяц-два... Ему не понять, почему на ужин только салат с мясом и рисом 😬🤷🏼‍♀️
⠀
Пффф.. сказала я!)) нашли проблему! #КухаркаИСлужанка порешают вопрос ТЫСЯЧЕй тысяч этих несчастных несбывшихся семей. Живи и кайфуй #ВотМойРецепт
⠀
Нет. Не принято. В культуре нет таких решений вопроса. Коллективный разум заточен, похоже, только на рабочую силу и уж точно не на решение демографических проблем.
⠀
Женщины хотят детей. Хотят семью... но не хотят служить мужчине. Гейшей куда престижнее.
⠀
Эмигрантов в стране нет - такая политика государства. #узбечкуМытьПолТожеНеВозьмешь Японка найдет более крутую работу..
⠀
Приплыли. #ВсюНочьГреблиАЛодкуОтвязатьЗабыли
⠀
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
⠀
Что тут скажешь.
⠀
Мы стоим на пороге новой эпохи. Эпохи... Безусловной любви.
Где «рабство» и «должен» в семейной системе терпят полный швах.
⠀
Где брак ради «сделки»: мы вместе, потому что мне нужны чистые носки и «сама подтирай сопли детям» 🙌🏻 - уходит в прошлое безвозвратно
⠀
Наши дети будут радовать вторые половины и теплым ужином (когда захотят).. и уважением женщины на все сто!
⠀
Но все же это уже будет совершенно другой союз.
⠀
Союз.. где двое приняли реалии настоящего. Где мужчина не смотрит на женщину как на домработницу 5 в 1. А женщина не смотрит на мужчину только как на чемодан с деньгами..
⠀
Где мама и папа ПОЛНОЦЕННО отдаются детям на равных (а не я работаю 24/7, а ты там следи за «этими») - только такое поколение будет поистине счастливым!
⠀
Каждая страна придет «туда» по-своему.
А если не придет....
⠀
Будет, конечно, бардак... #выборЗаНами
⠀
Но для начала, хотя бы, нужно признать, что у женщины тоже можно учиться 😜😜 и даже гордиться этим 👻 #этоЯОСвоём
⠀
А пока.. 🤫





<STARTOFPOST> Фотограф говорит: у меня даже есть для тебя подпольная кличка: «Мастер перевоплощений!»🦎 #ОнаНеОдинока))
⠀
Иногда я выхожу из гардеробной и домработницу приходится ловить от обмороков 🤣🤣 #онаПривыклаВидетьМеняВПижамеИСГулькой
⠀
Вы часто пишете мне, что не узнаете меня на фото🥴
⠀
Когда я участвовала в Миссис Россия все девочки говорили мне одно и тоже.. : за кулисами ты обычная девчонка, но как тооолько ты выходишь на сцену👸 - 💥ощущение, что до этого мы не знали тебя вообще - даже страшно🤪😂😂
⠀
Но самый «забавный» случай произошел лет в 20 с моим парикмахером, красившей меня почти каждый месяц лет пять!!!:
⠀
как-то я принесла ей пачку своих фото. Понятное дело - ни фотошопа ни каких других подобных вещей не было тогда и в помине....
⠀
И вдруг.... просмотрев примерно половину... она отходит от меня подальше... присматривается... потом еще присматривается... потом восклицает: обалдеть! Это правда все ТЫ? 😂😂😂 В тот день она стригла меня разглядывая особенно😃😃
⠀
Эммм 🤔
⠀
Поэтому я простила мужа, когда он не узнал меня вообще!! Назначив первое свидание после длительного общения при свете глаза в глаза 🤪😀
⠀
Подозреваю, если бы не это мое свойство, мне бы уже сложно было ходить по улицам)) а так... узнают, видимо, не всегда 👻 #ноМнеХватает 🥴😃😃
⠀
И, честно говоря, мой любимый аутфит - пооолный расслабон стайл: кроссы, ноу мейкап, гулька, худи с капюшоном.... Ну и вот.. кудряшки еще..🐏😜 Чтобы ходить с такой прической мне не нужно делать НИ-ЧЕ-Го 😎#какаяЕсть Ах да)) перевоплощаться я люблю не меньше 😉😉☯️
⠀
Со всем остальным.. я просто смирилась 🤷🏼‍♀️Я, кстати, астрологически именно такое впечатление должна производить на людей 👻 поэтому мне ок.

И да!!! Только для самых близких я ВСЕГДА одинакова 😉😉
#онаБылаАктрисою





<STARTOFPOST> ))
⠀
Если спросить моего мужа что в моем теле самое красивое он всегда и однозначно скажет: талия!
⠀
Если я ему показываю красивую девушку (лицо!) Но без форм.. он обязательно скажет: нет! Не в моем вкусе - талии нет 🤦‍♀️ 🤪😂
⠀
Типичный разговор с Лешей: - «Нравится платье?» - ужасное!
⠀
(Надела поясок) - «А так?»
⠀
- «да, берем!» 😂😂😂
**********
⠀
Первое, что сделали мне эти тети, полчаса наматывающие кимоно.. это... : 😱 Намотали в несколько слоев на меня махровое полотенце вокруг талии 🤪🤪🤪
⠀
Это обязательно делается перед тем, как надеть наряд 😬 В Японии красавица должна быть прямая! Как столбик! 💈 Именно это считается эталоном красоты. Поэтому талия - мешающий красоте элемент 😂  #упс
*******
⠀
Надо сказать я редко балую мужа 🙈 #БаленсиагаМоеВсё😎
Ну и ролевые игры в кимоно он, видимо, не оценит 🤣 #неБрать
А завтра к гейшам поведу смело его 😂😂😂
********
В целом, удобно. Обувь подобного плана (#носкиКакКопыта) я и в обычной жизни с радостью ношу))))
В кимоно Чувствую себя особенно женственно.. утонченно... этакой кроткой азиаточкой)) В машину забираться как леди научишься точно 😀
**********
⠀
А, ну и настоящие гейши не надевали под кимоно нижнее бельё 👻👻 #НуВыПонялиДа 😂🤪🤦‍♀️
⠀
#обещалаРассказала





<STARTOFPOST> Мои дети всегда удивляются, как я выщелкиваю все их хитрости просто по взгляду.
⠀
«Мам, ну все, можешь идти, сказал мне сегодня младший в саду, не успев переодеться....» и я тут же поняла, что в кармане его куртки лежит его драгоценный мобильный телефон - он был в шоке)) кааак?? Он же принес его впервые!!!
⠀
************
Лично для меня это один из критериев, почему со свекровью надо дружить..
⠀
Никто! Никто лучше матери не знает своего ребенка! Сколько бы не было ему лет. Что бы вам там не казалось, что вы лучше знаете своего мужчину..
⠀
Поверьте, по глазам лучше всего читает родная мать и это, полагаю, не отнять ни у одной из любящих.
⠀
Она же способна на него, как никто, влиять. Даже когда его не видит 👻
⠀
Поэтому я всегда за то, что бы найти с ней все точки соприкосновения и уж точно не идти воевать и уж тем более, когда вам достался #иТакБывает маменькин сынок.
⠀
Как вы? С мамой мужа? #ВасьВась Или постоянно распиливаете благоверного с ней на части, гордо размахивая бОльшим куском?





<STARTOFPOST> Итак)) из новостей #много 😀
⠀
29 МАРТА, в день моего, чудом сложившегося, небольшого выступления в Ташкенте, где даже еще #оказывается осталось несколько билетов 👻🧚‍♀️...... @firuzik_0211
⠀
.....У нас, #наконец🥴, стартует официальный выход так полюбившейся многим песни: «Марафон желаний» #ураааааааааа 🎉🎉🎉🎉🎉☀️ #НеужелиЭтоСлучилось 🤪🤪 #Марина #НогаРуль #Привет 👻👻😝😝😝
⠀
Но есть еще более крутая новость для тех, кто не успел со мной в мае в Грузию..
⠀
👇👇👇👇👇
Этот тур будет последний в ближайшие пару лет точно - я вообще редко на такое подписываюсь 😅🙈
⠀
❤️ИТАЛИЯ
❤️ИЮЛЬ
❤️НЕДЕЛЯ
❤️С ДЕТЬМИ (от 6 лет)
❤️СЕМЬЯМИ
❤️С КАЙФОМ
❤️С идеальным морским детским режимом - всего 3 часа в день на воде...
МЫ С ВАМИ БУДЕМ воспитывать в наших зайцах командный дух! Любовь к парусам на ветру! Глубину отношений в доверии, сотрудничестве и взаимной поддержке!!
🤫Дорого (ну или просто - как я люблю 😉)
⠀
Мы едем с самыми лучшими организаторами парусных регат для детей!!! Из каждого такого тура все уезжают со слезами.
⠀
И я. И моя семья. Будем с вами ❤️☀️
⠀
Писать организаторам и все подробности у них же 👉🏻@regattaforfriends
⠀
До встречи под ярким Итальянским, Ташкентским и вообще любым другим, дарящим свет, солнцем ☀️ Люблю 😘





<STARTOFPOST> Мне бы надо начать писать вам про наш новый дом)) но не знаю с чего начать)) это ж целая книга....
⠀
От мечты провинциальной девочки из спального района.... до...
⠀
...до моей вот гардеробной 17 кв метров...)) в центре Москвы..
⠀
Начну с нее, пожалуй 👗👠👙👜👛👒🥿
⠀
Вот уж не подумала бы что столько можно в ней зависать когда это - полноценная комната!!! А не просто.. большой девчачий шкаф..
⠀
Боже...я категорически отказываюсь теперь когда-либо жить без такой вот обязательной большой части жилища!!! #мойХрам 🤪🙈
⠀
Я не знаю, что я там делаю 🥴 Но я провожу в ней не менее часа в день 🤪😀
⠀
И это час чистейшего наслаждения своим настоящим 🙏😆🤯
************
⠀
Квартира..... точнее две ( 3 и 4 комн. друг напротив друга) в которых мы теперь живем - наши... но.. ВРЕМЕННЫЕ.
⠀
В ремонт и атмосферу мы с мужем не вложили ни грамма своих моральных сил.. #совсем! #СпасибоДевочкеЖенеМужественноВзвалившейВСЁнаСвоиПлечи
⠀
Она пришла в жизнь и сказала - хочу сделать твою квартиру. И Мы просто сказали ей «Ура!» кому-то есть дело до нас)) 😀 - сделай ярко)) в таком интерьере мы еще ни разу не жили 😀😀😀 #БериКлючи #Жги
⠀
Мы дали себе 3 года здесь, что бы понять... чего же мы хотим на самом деле...
⠀
Чуть нюансов декоративных допилим и квартира станет частью моей инстафотоистории, а пока....))
⠀
....Кажется я практически уместилась в один пост 😂 #оВажном
⠀
Гардеробная - это лучшее, что есть в этих #трехста метрах 😀😀
⠀
🤷🏼‍♀️ такие новости на сегодня #уМеняВсё





<STARTOFPOST> Зеленая книга📗
⠀
Я похоже девушка ветренная)) - каждый новый фильм становится моим фаворитом 😂🥇
⠀
Он еще идет на больших и на следующий же день после ваших советов я одна дернула в ближайший кинотеатр🍿
⠀
Первые 2 минуты я не могла ничего понять.. - я жестко считывала с невербалики главного героя своего мужа🧐 #Похож
⠀
Но по мере того, как разворачивался фильм... особенно на моментах, где он заставлял «цветного» есть жаренную курицу 🤣 и может «втащить» и «послать» #ЕслиЧе вообще кого хошь 😆 - я поняла - он и был прототипом😎😁
⠀
К счастью, у меня более усовершенствованная версия - в окно ни за что ничего не выбросит)) и #можетВтащить еще не означает что он не пользуется преимущественно более конструктивными методами ведения диалога🙌🏻
А)) ну и с годами даже научился выражать ртом и пальцем #ПоКлавиатуре 👆🏻 чувства так, что можно сразу в роман📇)))😽😽😽
⠀
*******
Люди, выдающие оскар не просто там заседают 🔭 #вКореньЗрят🧚‍♀️
⠀
Фильм, который не сразу проникает под кожу... Смыслы раскрываются со временем.. И ужасно хочу пересмотреть его еще раз 👍🏼
⠀
«Мало одного таланта, нужна смелость, что бы изменить людей😉»





<STARTOFPOST> В Сочи невозможно ходить одной по улицам)) #КурортыТакиеКурорты Одними лыжами явно не сыт «сноубордист» 🤪😀
⠀
Но самый романтичный подкат за все дни отпуска #ничеЧтоМыБылиСМужьями🙈 случился у @maribessonova 
Которая упала выходя из отеля и подняться ей помог молодой человек.
⠀
Помог и разошлись каждый в свою сторону.
⠀
Через 3 часа звонок с ресепшена в номер: «Девушка, это вы недавно упали у входа в отель? Молодой человек говорит вы обронили ювелирное изделие!»
⠀
Маринка судорожно начала пересчитывать свои брилианты 😂 - «Но у меня все на месте!»
⠀
Но молодой человек уверен, что все-таки обронили.. Как-то надо теперь вам передать?
⠀
Занавес #ТакКакМужВрядЛиОценилБыЕеВнезапнуюНаходку😂
⠀
**********
Ну а теперь к делу:
⠀
Сегодня и всегда!!!
Желаю вам, мои самые красивые!!!
Что бы Ваши мужчины как можно чаще, по отношению именно к ВАМ, хотели проявиться самой уязвимой романтичной частью себя брутальных❤️
И СОВЕРШАЛИ!
....Поступки, подвиги, сюрпризы, маленькие и большие приятности от всей своей, по уши влюбленной в вас, души ☀️
#ЧтоБИУсомНеВестисьНаВсякиХЛевыхПикаперов👻
⠀
Сегодня, завтра и Бесконечно! Пусть у вас будет для счастья ВСЁ! И мужчина, который при этом хочет делать вас еще счастливее!!! С ♾ марта, девочки 🌸 очень люблю вас ❤️





<STARTOFPOST> Лешка улетел на день по работе #БезНегоТамНеВстречаютОчередныеПобеды
Прилетит вечером 🤪
.
Скоро у него Камчатка. Фрирайд с вертолета это вам не шуточки. Поэтому в Сочи он тренируется.
.
Кинула диетологу (составляющему меню для нашего шеф-повара) его фото в трусах в трех ракурсах... Эмоции взяли верх над рамками профессионального этикета и она сказала мне все, что думает 😂🤤
⠀
Вечером, выходя из бара в такси в аэропорт он сказал: «Милая, в комнате на столике 4 таблеточки абсорбента - выпей на ночь обязательно! И наличка! Ты вообще с деньгами?» #МоиКруглыеГлазаИТотальноПустыеКарманыПреданноСмотоятНаНего Сует мне пачку. Целует. #ДомойНикогоНеПриводиНочью 🤣Поехал.
**********
⠀
Недавно я вспоминала первый год нашей совместной жизни...
Косяков много. Во время очередного выяснения отношений я даже перекрасила волосы из блондинки в конкретный такой брюнет (колбасило).
⠀
Нет. Посуду мы никогда не били. Любовь и секс сглаживали острые углы. А «выяснять на повышенных» вообще не стиль моего мужа..
************
⠀
Мы оба растем в браке.
⠀
Мы оба!!!!! Не выдержали бы тех крутых нас, которые есть сейчас.. теми, кем мы были назад лет 10!!
⠀
Я бы точно, с ума сошла!
*************
Для того, что бы рядом был такой 💥человек нужна внутренняя зрелость.
⠀
И самое главное - ваш партнер ВСЕГДА отражает вас внутри!!! Вашу готовность😉 Вашу целостность 🖤 Ваши травмы ❤️
⠀
#ЗеркалоНапротивОткройГлаза
⠀
#ЕслиВсеВокругНеТе.... 🤫





<STARTOFPOST> Доверие...
⠀
О’кей сновидения - раскройте мне глубоко тему доверия. Сказала я месяца три назад и с тех пор, уже несколько раз, я наблюдаю сериал с одними и теми же «титрами» в начале 😉
⠀
Последний сон был МУЖ. Тонул наш старший ребенок и я поняла, что что-то не так.. После того, как несколько раз из воды показались Лешины пятки я решилась нырнуть за ними и сделать то, что просто ненавижу: открыть глаза под водой...
⠀
Ноги мужа, действительно торчали вверх.. Внизу, у какого-то камня, мне было непонятно почему они не всплывали..Леша что-то держал у его рта.. Глаза сына были открыте и живые. Приглядевшись, я увидела что он дышит только ртом в сдутый латексный шарик... ..
⠀
Ни одна нейронная связь внутри меня не дрогнула в пользу того, что он делает что-то не так!!! Головой я не понимала что у них происходит.. но я полностью, тотально... доверяла действиям моего человека. Ни одной мышцей сознания мне не нужно вмешиваться.
⠀
Доверяла, как никому в мире😉
**************
⠀
В жизни до смешного: если мы улетаем отдыхать вдвоем, то даже спустя неделю отпуска я не в состоянии дойти сама до номера, так как до сих пор не выучила этаж 🤭🤪 и не знаю номер нашей комнаты 🥴🤦‍♀️ За рулем с ним не езжу по той же причине - выключается какая-то важная часть мозга.. 🤷🏼‍♀️ #НичегоНеМогуПоделать
⠀
#ЛюблюТебяМуж #ГоловаОтдыхает
#какЖеКрутоБытьРядомСТакимМужчиной💪🏻 #Спасибо





<STARTOFPOST> Вчера в сториз меня спросили как я отношусь к алкоголю 😀
⠀
Сегодня с утра я отвечу однозначно: плохо!🤕😂😂😂
⠀
А, вообще, я поймала себя на мысли, что всегда немного с интересом слушала истории  подруг, у которых спрашивают паспорт в магазине...
⠀
#почемуУМеняТоНеСпрашивают??🤧
⠀
Но только сегодня я поняла. Я ж его вообще никогда не покупаю 🛒 🤷🏼‍♀️😃😃 #отСловаСовсем
⠀
Мне, клянусь, одинаково во всех смыслах и без него. Я точно так же веселюсь, дурь пьяная никакая и никогда из меня не лезет, на приключения не тянет, стыдно на утро не бывает. Скакать до потолка трезвой - ЛЕГКО! Точнее, я быстрее перестану скакать пьяная.
⠀
Сейчас вообще признаюсь в страшном: во всех поездках с моими подружками я одна остаюсь спать и никуда не хожу🙈🤷🏼‍♀️ #этоУНасОтдельныйПоводДляСтебаНадБабкойЛенкой
⠀
Но так, чтобы навсегда вычеркнуть алкоголь из жизни, как сейчас модно, я не вижу смысла. В этом просто нет необходимости🤷🏼‍♀️
⠀
#ВсеЕстьЯдИВсеЕстьЛекарство
⠀
Есть тут у меня? Нетолерантные к теме 😀 #скрытыеалкоголики))🙈





<STARTOFPOST> Страхи.
⠀
Как же много энергии мы сливаем в свои тревожные фантазии... В большинстве своем совершенно беспочвенные...
⠀
)))))
В недавнем квесте у меня было задание найти ключ в закрытых коробках с отверстием для руки. Джунгли. 🤪Непонятная, пока, история и уровень сложности ведь я вызвалась проходить испытания первой 😖
*********************
⠀
Когда я стояла за кулисами в Крокусе и играли вступительные барабаны я спросила себя: «соберешься? Или будешь чувствовать....⚖️?» 🖤или❤️....
⠀
👮‍♀️ или 👩‍🎨
⠀
🦅или🐣
⠀
И я осознанно выбрала второе😉 #иНеРазуНеПожалела... У меня было 2 минуты подумать.. Там, за сценой, глядя на монитор, транслирующий картинку полного зала.. что бы выбрать... #ПоказатьВамЧтоЯЧувствуюИлиНет
**********************
⠀
Там, на квесте... Я собралась 🖤🦅🦸🏼‍♀️
⠀
Я бесстрашно ныряла во все коробки и какие бы ни были отвратительные и, порой, действительно сжимающие сердце, ощущения я ТУПО #быстроДоДнаРасшвыриваяСодержимоеПоПути из ящика в ящик, забив на всё, проходила свое испытание на глазах у офигевших друзей 🤪🙈 🔑 🥳
⠀
Оказывается, годы треннировки не прошли даром 😉
⠀
Я умею закрывать глаза на страхи.
⠀
Я точно знаю, как они мешают нам получать заветные ключи, но совсем отключать инстинкт в жизни для этого не обязательно 😉🐣❤️ ⠀
Я умею РЕГУЛИРОВАТЬ это чувство #иВключатьКогдаХочу. Оно мне подвластно.
⠀
Это был путь.... Я научилась не сразу.
⠀
Не сразу.. НО!!! Только ныряя в них. #другогоПутиНет
⠀
P.s.: Сидеть верхом я боялась раньше очень. С этой... гуляющей каждый день мимо нашей виллы.. мы сняли седло.. 🙈 А сижу я держась одной костяшкой ягодицы за ее позвоночник 🦸🏼‍♀️ Лошадь была невообразимо покорна весь фотосет 😉 #аПотомМыСНейЦеловались
⠀
#мамаКажетсяЯРасту #ДаИФотоВышлоКрасивое





<STARTOFPOST> Школу он, конечно, пропускает 🤭
⠀
Самым удивительным для меня было то, что на это удивилась «вся школа» 🤪😀
⠀
То есть до нас таким дерзким никто не был 🤷🏼‍♀️😯
⠀
#АЯЩетаюЧеТакоВА🙈☀️
⠀
Мы прилетели с гувернанткой (в прошлом она учитель начальных классов). Она следит за программой, школьным чатом, общается с учителем и делает с ним все уроки.
⠀
Конечно, глядя на то, как остальные в это время плещутся в бассейне он, бывает, врубает капризы.
⠀
Но я быстро напоминаю ему перед кем, на самом деле👨‍🎓👨‍🎓👨‍🎓, он в более выгодном положении и предлагаю, если что, купить ему отдельно обратный билет пораньше 👻 #РаботаетБезотказно))
⠀
Признаюсь честно, я вообще ровно к школе, оценкам.. У меня нет задачи и паранойи что бы дети учились на пятерки и разгрызли гранит науки в хлам. Нет переживаний по ЕГЭ и вообще я не уверена, что мои дети сразу после школы побегут получать высшее образование.. 🤷🏼‍♀️
⠀
У меня своя философия, но ни рассказывать ни доказывать я ее особо не хочу 🤭 #ИлиПростоНеСейчас #НеВсеКТакимОткровениямГотовы





<STARTOFPOST> Уф! #вотЭтоБылоДааа
***********
⠀
Среди развлечений сегодня был  квест #сПолнымПогружениемВДжунгли (многие видели в сториз).. и я осознанно (специально) решила на два часа включить настоящего азартного игрока.. С духом соперничества.. проживая ярко каждую эмоцию наслаждаться моментом игры.. полностью игнорируя тот факт, что в команде «противника» мой муж.
⠀
И ВОТ ЭТО БЫЛ ОПЫТ!! Полная перечиповка головы и во время и еще долго после мероприятия...
⠀
Как же это сложно!!! Не поддерживать мужа, не быть на его стороне, забить на веру в него... И думать ТОЛЬКО О СВОЕЙ ПОБЕДЕ.. Это просто невыносимо!! И в жизни, конечно, однозначно скажу, в корне неправильно!
⠀
Леше тоже оказалось нелегко..: вся команда «выпинывала» его на самые сложные задания и я видела, #КакЭтоЕмуНеСвойственно но он всячески пытался (видя мои глаза) улизнуть от испытания.. А когда меня не было рядом - он шел первый прекрасно и легко справлялся (смотрела видео)!!!
⠀
Но когда появились мы #мояКоманда (я даже загадала увидеть его на том, самом сложном, испытании и у нас появилось лишнее время..)
⠀
И я стала болеть... болеть ПРОТИВ мужа.
⠀
И это была полная жесть! При друзьях. И для его психики и для моей. И для всех 🤭
⠀
Но!!!! Как же достойно, у всех на глазах.. что бы угодить мне (я знаю).. он в последний момент сдавался.
⠀
Он не мог соревноваться со мной... вообще. Но он и не ставил себе такую #какЯЗадачуПрожитьЭтотОпыт
⠀
Муж! Прости. Зачем-то мне было это нужно...
⠀
Ты знаешь!
⠀
В жизни я верю в тебя бесконечно и безоговорочно🙌🏻❤️
⠀
Я знаю, что когда меня нет рядом -ты всегда победишь. Ты по жизни - ПОБЕДИТЕЛЬ!
⠀
Но когда ты видишь рядом меня.. я точно знаю какие тебе нужны глаза!
⠀
И сегодняшний опыт не оставил и тени сомнений: в ЖИЗНИ Я на тебя смотрела, смотрю и буду смотреть всегда!!! со стопроцентной уверенностью! Что ты ВСЁ МОЖЕШЬ💪🏻
⠀
Блин.. ты такой КРУТОЙ😭 ты никогда не теряешь своего достоинства! Даже если приходится проиграть. мой мозг взрывается 💔 до слез. Спасибо ❤️
⠀
С днем рождения. Ты сделал мегакрутой праздник⠀





<STARTOFPOST> Сегодня летели в маленьком самолетике с Самуи до Пхукета.. без выбора категории мест...
⠀
Было уже непривычно... и вот что я подумала:
⠀
Я вспомнила, как лет 6-7 назад, летая экономном я ИСКРЕННЕ не понимала...ну как?? Как можно тратить такое бабло на бизнес-класс? Зачем?
⠀
Ну неужели нельзя потерпеть всего 12 часов, сэкономить не мненее миллиона (на семью) до Нью-Йорка и жить, ЗАТО, припеваючи на этот миллион там..
⠀
И только сейчас я четко понимаю, что это сильное ограничение было в моей голове.. Заблуждение, что вселенная НЕ изобильна.. Что нужно мыслить категориями «или - или»....
⠀
Но... как сказал мой приятель, когда мы оказались в Европе при РЕЗКОМ и внезапном курсе 100:1: «Ты можешь сейчас сколько угодно долго возмущаться что брелок стал стоить в два раза дороже.. А можешь просто, как можно скорее, принять эту реальность и разрешить себе просто больше зарабатывать!»👊🏻
⠀
Поверьте.. очень многие вещи, мы ограничиваем себе сами😉 Своим мышлением 😘☀️ #АЧТоТАКможноБыло
⠀
Экономия - это лишь иллюзия достатка 🤫
Никогда не стремись тратить меньше!! Везде, где отлавливаешь себя на этом - замечай! Беги от такого мышления сначала на уровне рассуждений.. и не тяни с поступками.
⠀
Можно и нужно просто получать БОЛЬШЕ 😘Поверь, начинается все с разрешения в голове! #И #И #И #ИэтоНормально





<STARTOFPOST> Любить человека страшно, ведь он — другой.
Не будет твоей рукою или ногой.
Сегодня он смотрит… Но вдруг не захочет впредь
С такой же любовью на плечи твои смотреть?
⠀
Его душевные трещины и слои
Немыслимо цепляются за твои.
И как-то неловко плакать лишь потому,
Что все ключи ты сам отдаешь ему.
⠀
Ключи от всех замков и от всех дверей.
Выскальзывают из пальцев. И якорей
Нет больше у сердца. Ты доблестно правишь сам
В открытый космос. Идешь по своим следам.
⠀
Любить человека глупо, ведь из путей,
Он выбирает тот, что всего сложней.
На все ухабах и камешках на пути
Тебя будет вместе с ним по ночам трясти.
⠀
Ты видишь, а он не видит. И объяснить
Порой невозможно. Приходится так любить.
Как будто повязка глаза погрузит во тьму.
Ты знаешь, что ты бессилен помочь ему.
⠀
Любить человека жутко, ведь у него
Свои чудовища. Всех их до одного,
И каждого дракона в своей судьбе
Убитого или нет, он несет тебе.
⠀
Любить человека больно. Он бродит там,
Где тропы проходят по самым больным местам.
Гуляет по минному полю твоей души.
Шаг влево, шаг вправо и тут же «пропал» пиши.
⠀
Любить человека? Боже мой, я прошу,
Не надо! Как я это в жизни переношу?
Ты дай мне задачу попроще. Такую как
Рабочему в шахте. Или любить собак…
⠀
И котиков…...🤭
⠀
Но, если чаша сия придет
И медным тазом накроет, не обойдет.
Одно меня утешает день ото дня:
⠀
.....
⠀
...Ему так же больно и страшно любить меня 🤫😉
⠀
С праздником🎈





<STARTOFPOST> .... навеяно огроооомным количеством вопросов в последнее время... от женщин.. которые наконец-то позволили себе ХОТЕТЬ 😉🤭
⠀
Считается.., что СИЛЬНАЯ ЖЕНЩИНА это та, что берет и делает.. Та, что не в состоянии себе ни в чем отказать и знает цену своему слову и желанию.. Способна взять САМА и ни от кого не ждать. И вот ее.. сразу.. записывают в сильные..
⠀
Но, знаете... лично я считаю, что гораздо больше силы нужно на то, что бы засунуть свои настоящие ХОЧУ куда подальше. Отодвинуть их в призрачное будущее и жить амбициями других людей (не важно муж это твой или начальник).
⠀
Что гораздо больше силы нужно тогда, когда ты вдруг обнаруживаешь настоящую СЕБЯ! Свой истинный путь.. и вдруг понимаешь, что те, кто рядом против. Что им ты УДОБНА такой вот.. «СЛАБОЙ» 😉
«Слишком много хочешь!» - говорят они.. и усаживают в золотую клетку (хорошо, если в золотую🤭)
⠀
Так вот милые мои.. Это не мы - сильные!!! У нас нет ни грамма силы и терпения предавать себя и свои мечты!!!
⠀
Сильные ВЫ!!! Кто пляшет под чужие дудки вопреки своим собственным желаниям!!!! И ждет... чего-то 🌊🤭😉
⠀
А мужчина.....
⠀
По-настоящему сильный мужчина НИКОГДА не встанет на вашем пути!!! У него хватит УВЕРЕННОСТИ в себе, СИЛЫ и смелости разрешить вам быть настолько крутой.. насколько вы только можете!
И по-настоящему сильному мужчине это не страшно!
⠀
Лично я призываю называть сильными женщинами тех, кто отказывается от СВОЕЙ жизни и идет на поводу у других людей #КтобыЭтиДругиеЛюдиНиБыли😉😜 Поверьте, сил на это нужно Гоооораздо больше 😉😘 #УМеняНеВсе😅





<STARTOFPOST> Сегодня в сториз я немного показала наше временное жилище))
⠀
Нет, это не отель, как решили многие. В Тайланде очень распространена аренда таких вот вилл.. На любой вкус и кошелек. У нас даже с обслуживающим персоналом и поваром.
⠀
Вилла прямо на берегу, в достаточно уединенном месте.. Ни справа ни слева от нас нет ничего и никого.. До ближайшего «ларька» идти прилично) Я вообще сегодня впервые за весь отдых покинула территорию 😅 (засвербила точка G, которая на конце слова, означающего совершение покупок в магазине🤭🛍)
⠀
Каждый день в 8 вечера к нам с мужем приходят массажистки. Классический тайский массаж мой самый самый любимый #вместоТысячиЙог.
⠀
Каждый день мы с Лешей играем в бадминтон 🏸 #здесьЭтоСталоЛюбимымРазвлечением, через день плаваем на каноэ 🛶
⠀
С детьми на английском языке ежедневно работает тренер по большому теннису (корт прямо у нас на территории) и плаванию (бассейн конечно тоже...)
**************
⠀
Все вышеперечисленное меня очень и очень радует. Каждый день, каждую минуту я выбираю жить ту жизнь, которая приносит мне полное удовлетворение и кайф.
⠀
А самое главное, я очень сильно хочу, что бы и ты, ежедневно, выбирал(а) исключительно жизнь своей мечты 🙌🏻 И ровно для этого... Каждый месяц... уже много лет.. Я задаю тебе один и тот же вопрос... : ЧЕГО ТЫ ХОЧЕШЬ?
⠀
И каждый месяц, уже много лет.. мы не только ищем на него ответ.. Но и делаем все, что бы все твои ИСТИННЫЕ желания стали твоей реальностью.
⠀
Что бы каждую минуту ты жил(а) жизнью своей мечты. И тогда я буду еще и еще и еще больше счастлива.
⠀
Я здесь для этого.
⠀
По-прежнему люблю ❤️ Лена.





<STARTOFPOST> Ох! Вы натолкнули меня на пост.. хорошо.
⠀
Да, действительно, особенность времени заключается в том, что женщины #примерявшиеЯйца 🥚🥚почти восстали..
⠀
... и активно толкают #НЕЕЕТ не в розовых единорогов 🦄 (как могли подумать многие...) а в РАЗВИТИЕ!! А иначе можно еще сказать - в ОТВЕТСТВЕННОСТЬ своих мужчин..
⠀
Есть другая категория еще правда.. девочек с синдромом выученной беспомощности.. Где вместо того, что бы уже обнаружить, наконец, свою ОТВЕТСВЕННОСТЬ. Девушки решили разрешить СВОИ #аНеМужа проблемы привычным им способом 😽😉 #ДобудьЕдинорогаУБлиновскойНапример (читай, научись мечтать МАСШТАБНЕЕ #дворянкойСтолбовою #илиСтавитьЦели ✌🏻)
⠀
Коса на камень.. Мы разные. Ты меня не понимаешь.. Развод.
⠀
Девочки! Во-первых...: НЕ СПЕШИТЕ ✋🏻
⠀
Поверьте, не осознав историю красивая сказка повторится под названием: #ВСЕтеЖеТолькоСБОКУ..
⠀
А осознав.......🦄
Вы можете просто не узнать свой прежний брак❤️☀️
********************
Итак 🥁🥁🥁- в черном ящике:
⠀
Я вижу тенденцию #точноГоворю
⠀
ОНИ ПРОСЫПАЮТСЯ!!!
⠀
Им сложно, больно, ЛЕНЬ.. #ЕщеПотомТыЖБудешьТыкатьТипаЯЖеГоворила🐔
⠀
...Но они уже не могут не видеть результаты тех, кто ТАМ 🚀 ✨
⠀
И не важно.. Кто их разбудит.. Я или там Петя Осипов 😉
⠀
Ваши крутые мужики они уже на пороге.. и совсем скоро они будут, УЖ ПОВЕРЬТЕ, горааааздо круче #осознанее вас 👊🏻
⠀
Но!!! Не идти в СВОЁ развитие... ждать их.. так же.. КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩАЮ! #берегитеЛучшиеГоды
⠀
Идти! И любить и благодарить #ИВерить в человека, который вам это позволяет хотя бы👻
⠀
И тогда... Чуть позже.. у него будет выбор.. или самому отвалиться #безВариантов.. или ВЫРАСТИ.
⠀
И... не понадобится ВАШЕ решение про развод 😉
⠀
Не гоните лошадей. Все будет ✊🏻 #БлиновскаяСказала
⠀
А и да.. это я первым 🥚🥚..
⠀
Вторым.. придетсЯ таки ее взять ☀️ #ответственность эту #АГА
⠀
Этот период 🌋🌋🌋🌋🌋🌋пройдет!
⠀
И будут в плюсе те, кому удастся сохранить самое ценное 😉💏

Привет Леночка! Сегодня весь день смотрю твои сториз, и все пишут о мужьях! Как они начали меняться, как меняются отношения и все налаживается.... Ау меня муж не понимает меня ни чуточки, не хочет слышать ни о каких марафонах ‚ и конкретно из за него не попала в крокус 25го( Неужели только один выход - развод? Я хочу жить по другому, у нас совсем разные взгляды на жизнь...  Как же быть?!?!  



<STARTOFPOST> Когда после моих слов в вас просыпается творчество в разных проявлениях, я понимаю точно - мы идем КУДА НАДО! ☀️
⠀
@Kirichenko_ioulia спасибо 🙌🏻
⠀
ВАЖНО ОДНО ЧТО ТЫ ХОЧЕШЬ ДЕВОЧКА?:
⠀
Привет! Мы так давно с тобой не говорили! 👯‍♀О чем? Да просто... так.. о жизни ,о мечтах...🔮🙏🏻😻☀✨💫
Молчишь? 🙈😏Наверно ты  в обиде?!
Ведь мы так редко можем быть вдвоём
Всегда спешу, дела, заботы, гонка
Всегда так мало времени с тобой
Но ты же знаешь что я не забыла
Я честно помню ты в моей душе!👧🏻
Тебя люблю малышка ,ты мой лучик☀
За что?Да ни за что а просто так❤
Ты самая красивая на свете,😻
с тобой легко мне! ты в моих глазах🤩
Всегда с улыбкой и всегда смеёшься
Всегда с мечтами смелыми до звёзд!✨
Всегда уверенна и сердце так открыто❤🤗 и людям даришь ты свою любовь!
Ты мой пример ты моя девочка родная
Ты часть меня и это не отнять🙏🏻
Я многому конечно разучилась но обещаю буду вновь искать...
Я снова научусь как было раньше
А ты мне помоги прошу не оставляй!
Я обещаю буду больше слушать и будем снова вместе мы мечтать!
😍Ну не молчи! Прошу! Ну что простила?! Спасибо! 🙃🙂🥰Я скучала по тебе...моя родная ,ты моя малышка ,ты лучшая девчонка на земле!☺🥰💋
⠀
#поМотивамКрокуса





<STARTOFPOST> )))
⠀
Продать три «Крокуса» по горячим следам было бы самым простым что я сейчас смогла сделать 🤜🏻🤛🏻
⠀
Стоооолько запросов))) В том числе уже и сама площадка, через других организаторов зовет с конкретной датой на Апрель.
⠀
НО! НЕТ!
⠀
Еще раз повторюсь...:
⠀
Несмотря на то, что сейчас мое состояние можно сравнить разве что с трехдневным отходняком от самого крутого секса в моей жизни...
⠀
Больше я, пока, не хочу..
⠀
То, что я прожила там, мне не повторить ни-ко-гда!.. Потому что ни один человек не сможет ни на секундочку поспорить, что там я ЖИЛА!! Не скрывая ни одной своей эмоции. Я - настоящая. И только за это держусь❤️ А честные моменты жизни они особенно... и ценны тем, что неповторимы ☀️
⠀
Я вообще повторяться не особо люблю 😝😝 Я РАЗНАЯ ВСЕГДА - это мой главный туз в жизни. #однаИзПричинПочемуНеПускаюНаМарафонВторойРаз
⠀
Для меня это не про деньги..
Не про серые трудовые будни...
Не про самоцель
Не про #конвеер
Для меня это было только про одно: про исполнение моего желания. #ВЛучшемВиде😉Точка.
⠀
А уж кто был там)) просто должен понимать: случайности не случайны ✨🧚‍♀️
⠀
Жалею лишь о двух вещах:
✅ что судила лишь по себе и не думала что осознанные девушки могут быть так голодны до бесплатного алкоголя 🤪🙈🙈 #мужГлядяНаНекоторыхВХоллеМеняОтругал #ОнУпустилЭтуНашуидею😎
⠀
✅ Что «Олимпийский» на целых три года закрыт)👻👊🏻
⠀
#ЯСобойДовольнаНаМиллион #Больше😉





<STARTOFPOST> Хороший вопрос))
⠀
И я пока не знаю на него ответ)) хотя вспомнился прикол из детсва:
⠀
Друг моего брата спрашивает: «А почему вы живете в этой своей старой пятиэтажке, вот этот дом новее и круче, неужели не хотите в нем??»
⠀
На что мой брат ответил: «Ну почему-же не хотим)) ХОТИМ!» 😀😀
**************
⠀
Но с домом все сложнее, чем в той истории 😅
⠀
Первая причина: школа детей. Не хочу еще раз дергать Севу, а возить по часу минимум - бред.
⠀
Вторая: расстояние...Клянусь, я пока не готова... Выкидывать из любого дня своей жизни 2 часа...даже при том, что ни я ни муж не зависим от офисов
⠀
Третья: Я люблю Парк Горького. Честно... люблю так, что вот сегодня гуляла.. и позавчера.., а летом я до него раз 5-6 могу дойти от утренней пробежки до вечерних променадов.. я кайФую что мне до него пешком!
⠀
Четвертая: я люблю Москву. Я пипец как ее люблю.. Я не хочу сбегать отсюда.. я хочу СЮДА бежать при любом удобном случае..
⠀
Мой муж добавил бы пятую... как он любит говорить: «Жена, я так искренне рад за тебя, что ты у меня в ЦУМ ходишь как некоторые в магазин «Магнит» под домом.. По поводу и без))»
так - развлечение любимое (вокруг моей любви к ЦУМу у него и стеба не мало - я всегда ржу)) Я правда иногда хожу туда просто погулять..... мне нравится🙈
⠀
Шестая..: если уж и уезжать подальше от всех.. то может в тепло? 🧐 Лету-то 3 часа.... а иногда и меньше..
⠀
Могу продолжать..
⠀
И да... не исключено что мы купим дом 🤪 И не спрашивайте меня почему и зачем)) просто так может сложиться.. 🙈
⠀
И да да да.. Я знаю, что дом это всегда круче! Простор, маштаб, тд..
⠀
Но пока я городской житель. Чисто городской. Желательно поближе к кремлю #АМожноИВНем 😂)) И меня это искренне радует.

8:50 ПП  Здравствуйте, Елена! Наверное странно услышать такой вопрос от незнакомого человека....но....почему вы предпочитаете жить в квартире, а не собственный дом?  



<STARTOFPOST> Ну вот))
⠀
Ёлка уходит. За 5 миллионов 100 тысяч рублей замечательной девушке Кате ❤️ @kamelia6661 (как она сказала: «Я просто не публичный человек»)
⠀
Сейчас мы болтали по телефону и обсуждали нюансы. Я безумно рада знакомству.. Я уже видела Катины глаза.. Она непременно будет участвовать со мной в нашем общем благом деле..
⠀
... которое придумаем МЫ С ВАМИ 🙌🏻☀️
⠀
Катя и ее муж будут в Крокусе.. В свое время они не успели купть супер вип партер, но конечно я им поменяла билеты... там вы увидите этих ребят.
⠀
Друзья... Однажды, мы непременно будем жить в мире, где помогать, отдавать, радовать других от избытка любви и прочих ресурсов будет НОРМОЙ 🙌🏻☀️🧚‍♀️
⠀
Уже наши дети, в большинстве своем, будут жить так.
⠀
Я вас люблю. Давайте вместе придумаем самое достойное применение такой сумме 🙌🏻
⠀
P.s.: я догадываюсь какое количество нуждающихся объявится сейчас. Скажу сразу - это точно не будет помощь одному конкретному человеку.. Это должно быть что-то более необычное. Но теплое, светлое и помогающее наибольшему количеству людей поверить в чудо и стать счастливыми. Верю в вас. #peaceandlove





<STARTOFPOST> Итак!
⠀
2 важных вопроса по Крокусу которые многим не дают покоя:
⠀
1️⃣17.40 - ПРЕШОУ!!
На прешоу быть всем!!!! И вход в любой категории билета подразумевает начало в 17.40
⠀
Кроме....!!! Первых четырех рядов категории superVIP (вам вообще можно приходить в 17.00)
⠀
Что будет??
⠀
Будет праздник! 🎊🎉🎊
Настоящий праздник жизни в большом холле Крокуса на 2 этажа. Будет множество развлекательных (и не только) зон: для исполнения ваших желаний, для самоидентификации и просто для чистого кайфа!!! Вам понравится 😉
⠀
Ровно в 19.00 (и об этом неоднократно вам напомнят в холле) двери зала закроются ‼️ #изнутри и начнется МОЯ часть!!
⠀
Это важно!! Я не хочу никого томить. Я хочу начать вовремя с уважением ко всем. Поэтому даю вам почти 2 часа чтобы НЕСКУЧНО собраться ☀️👻😘
⠀
И 2️⃣ важный #дляНасДевочекТочно момент!!! Все спрашивают: в чем приходить??
⠀
Милые, приходите такими, что бы нравится СЕБЕ!!! Это очень важно!!!! Хоть в чем!!! Лишь бы красивые!! Будет огромное количество и даже оооочень неожиданных и прогрессивных зон для селфи, для красивых фото и для модных бумерангов. Поэтому вы должны нравится себе 🙌🏻🌸
⠀
До встречи ❤️ осталось чуть.. 😘





<STARTOFPOST> Ох)) история нашего знакомства постоянный повод для смеха и стеба друг над другом....
⠀
Я была с Лилей @orlenkoliliya и ее парнем..
(Конечно мы сидели в ВИП зоне #всеКакЯЛюблю)
⠀
Муж был с Ильей (он на видео)
⠀
Подойти ко мне в тот день надо еще было осмелиться..
На лбу жирная надпись: «мужиков в упор не вижу». И я ловко парировала между столиком и танцполом крайне редко выбирая потанцевать только под то, что я искренне люблю..
⠀
В 23 года любой мой выход на танцпол сопровождался толпами обожателей, поэтому «отшить» для меня всегда было более естественно, чем ответить согласием.. И уж тем более я никому не давала телефон #занято
⠀
Но в какой-то момент совпало всё: в тот день я в кои-то веки оказалась #свободнаяКасса 😂😂 Наверное впервые с 13-ти лет...
....шла из туалета мимо простых смертных👑😆😝😝, заиграл медяк и он буквально схватил меня за руку..
⠀
Основной спор именно на этом моменте, так как он уверен что я только и ждала когда он свистнет мне #АГА 😤 😂и побежала с ним танцевать, чуть не спотыкаясь🥴 #такИЖивем 👩‍👦‍👦👨‍👦14 лет.





<STARTOFPOST> Никогда не любила всякие сканворды, ребусы и «Поле чудес»...
⠀
Но вот что реально мой наркотик, дак это ЛИЦА!!
⠀
У меня феноменальная зрительная память. Если я отфиксировала для себя человека и скажу, что я его где-то видела - будьте уверены - Я НЕ ПУТАЮ никогда!
⠀
Муж за столько лет уже практически не спорит со мной... Я плохо запоминаю имена, но с лицами (причем я помню все, зубы человека, как он улыбается, как заправлЯет за ухо волосы, как поворачивает голову.. все!)
⠀
И вот здесь...
⠀
Завтрак.
⠀
Сидит голливудская актриса за соседним столом в нашем отеле... Говорю мужу, но не помню имя..
⠀
Он - ты гонишь... просто такой типаж! И вообще из Штатов сюда мало кто ездит..
⠀
Я говорю: Леш, готова руку на отсечение.. А она без мейка.. и несколько лет уже не на арене.. и по запросу «голливудская актриса блондинка» не выдает ее и в седьмом десятке фото..
но я не отстаю..
********
После сто раз безуспешно перерытого интернета я почти выдыхаю и вдруг..
⠀
Ничего не предвещающий вечерний просмотр старинного кино «Семьянин» и мне в голову как стрелой приходит имя.. БАХ!!
⠀
Причем я не помню кто именно стоит за этим именем оно просто приходит и все! Ровно. Одно! 🤷🏼‍♀️
Говорю мужу: мне пришел ответ.
Он: Лен, ну уж Сиену Миллер я знаю и помню точно - не она!!!
⠀
Но я открываю интернет и понимаю.. все! Теперь у меня вообще нет сомнений...
*********
⠀
Сегодня за завтраком после получения sms я скакала, плясала, кричала «Yes» и вообще вела себя как полный неадекват...
⠀
Говорю же!!! Обожаю эту игру!! Моя любимая!!! И муж 👊🏻 прекращай уже со мной спорить в этом вопросе!!!! #угадайКто
#КстатиПохожеОнаЖдетМалыша 🤫 #ДоброеУтроВасНеГлючит

54 -« Батлер Мальдивы (9 5  был(-а) сегодня в 8:50  Сегодня А можно вопрос? и  Конечно  Меня глючит или у нас в отеле отдыхает Сиена Миллер и  Доброе утро  Ну ооочень похожа и дочке такой же возраст и  Вас не глючит  Ни ла ллаулапа раамло `лиа  



<STARTOFPOST> когда я прилетел,раджу, я решил: эти люди живут как боги
сказочные пустые аэропорты, невиданные дороги
⠀
целое стекло в окне и фаянсовый унитаз даже в самой простой квартире
счастливы живущие здесь, сказал, как немногие в этом мире
⠀
парки их необъятны,раджу, дома у них монолитны
но никто из их обитателей не поет по утрам ни мантры,
ни киртана, ни молитвы
⠀
вроде бы никто из них не лентяй, ни один из них не бездельник-
но они ничего не делают, кроме денег:
⠀
кроме денег и денег,раджу, как будто они едят их:
⠀
только пачки купюр рекламируют на плакатах
⠀
представляешь,раджу, ни грязи, ни нищеты, но во если большая трасса-
то во всю длину вдоль нее щиты, на которых
деньги и даже- груды сырого мяса
⠀
кроме денег,раджу,как будто чтобы надеть их:
нанимают чужих: людей,чтоб заботились об их детях
⠀
кроме денег,раджу, но как попадается навстречу нищий или калека-
так глядя, будто он недостоин имени человек
⠀
кроме денег, но не для того, раджу, чтоб жене купить на базаре
дорогих украшений или расшитых сари
⠀
а пойти и сдать в банк, и соседям служить примером-
и ходить только в сером, и жена чтоб ходила в сером
⠀
женщины их холёны, среди старух почти нет
колченогих, дряблых
но никто из мужчин не поет для них,
не играет для них таблах
⠀
дети их не умирают от скверной воды, от заразы
в сезон дождей или черной пыли,
только я не видел, чтоб они бога благодарили
⠀
старики их живут одни, когда их душа покидает тело-
часто не находят ничьей, чтобы проводить ее захотела
⠀
самое смешное,раджу, что они нас с тобой
жалели:
вы там детям на хлеб наскребаете еле-еле,
⠀
спите на циновке, ни разу не были ни в театре, ни на концерте-
люди, что друг другу по телефону желают смерти
⠀
я прожил среди них пять дней и сбежал на шестые сутки-
я всерьез опасался, что навсегда поврежусь в рассудке
⠀
и моя сангита аж всплеснула руками, как меня
увидела:
принесла мне горячих роти и плошку дала
⠀
что с тобой, говорит, ты страшнее ракшаса, бледнее всякого европейца,
я аж разрыдался,раджу,надо ж было такого ужаса натерпеться





<STARTOFPOST> Признаюсь честно, всю вторую половину года я держалась за свою любимую Москву как могла🥴
⠀
🏖Но запланированная Турция семьей в перед школьным сезоном..
⠀
👭За год запланированная поездка девочками в Португалию
⠀
🥳Безумный сюрприз мужа на мой др и сумасшедшая поездка на несколько дней в Сан-Франциско на концерт Бейонсе #впечатлениеГода
⠀
👫👫Сразу за ней Испания к друзьям 🙈😀
⠀
🛍 И моё «#всегДАговорида» на предложение @klychkovanastya собрать зимний гардероб в Париже...
⠀
...сКорректировали мои планы 🤪🤪🤪
⠀
Следствием такого ритма случился полный передоз от путешествий..
⠀
А ведь для кого-то и мой график - детский лепет #какВыЖивете 🤪 #иКогда🧐
⠀
Я ведь ничуть не меньше люблю свою самую обычную простую жизнь:... с домом, заполненным детским смехом, дорогой в школу по утрам, прогулками по Парку Горького одной, с мужем и всей семьей, бесконечной учебой... и встроенной в меня «второй кожей» - моей любимой работой.
⠀
Но... оказавшись в любой точке своей жизни мы должны задать себе вопрос не «почему (#читайЗаЧто) я здесь», а «КАК я здесь оказался? (#чтоЯТакогоДелаю)»
⠀
Так вот судя по планам на следующий год, я так и не меняюсь ни на секунду #АэропортыИГорода🤪😂✈️🎢🎠🏯🌋🛥🚁🙈✈️✈️✈️✈️✈️✈️





<STARTOFPOST> Очень большое заблуждение многих приближенных, но все же, плохо знающих меня людей.. что я вся такая добренькая...
⠀
Что, имея хоть мало-мальски канал связи со мной, человек может им воспользоваться в любой момент по первому его «плохо» и я побегу, надев свой черный плащ и врублю свое «всевластие».
⠀
НЕТ❗️❗️❗️
⠀
Все, кто знает меня слишком хорошо.. так же знают, что я крайне нестандартно отношусь к таким ситуациям...
⠀
И: «Лен, слышь, займи денег,  что тебе стоит»... или «Подари свое время и энергию, потому что мне хреново» - я могу оставить без ответа ДАЖЕ ОТ ЛУЧШИХ ДРУЗЕЙ!!!👻😜
⠀
А денег в долг, по просьбе‼️ я не даю вообще.
⠀
Потому что я верю в людей!
⠀
А «прикоснуться» ко мне по любому каналу связи - это уже само по себе ЧУДО, и я предлагаю им пользоваться больше в мирное время #пользыСильноБольше #СильнымЯОткрытаВСЕГДА #ДаИВсемОстальнымКогдаГотоваСама От меня можно отщипнуть - я не жадная 😜
⠀
***********
Помню звонок от хорошей знакомой ночью.. Я - последняя надежда, и ситуация «швах», и сумма небольшая для меня. И я все понимаю. Проснется без денег - ппц ей.
⠀
Я не дала. Говорила с ней долго. Сказала решение, сложное, да... но 💰 не дала.
⠀
Днем она меня в слезах благодарила 😉. Ситуация решилась самым лучшим из вариантов 🤯 с лучшим раскладом на будущее..
⠀
А могла бы дать... и тогда она из своей жопы никогда бы не выбралась!!!
⠀
В общем... сегодня приз за 21 декабря получает @_nastyarad 🧚‍♀️ Забирай свою Шевроле Круз и с Новым годом, друзья ❤️
⠀
P.s.: девочку эту, как вы понимаете, я не знаю! Даже в профиль ее еще не посмотрела. Чудеса они такие 😉, приходят, не спросив... даже меня 😘
⠀
#ИВерьУжеВВолшебствоАТоКакЛох





<STARTOFPOST> Летом он сказал мне: «Мама, я хочу освоить спорт - прыжки в воду. Запиши меня»
⠀
Хм 🧐
⠀
Моя первая реакция, простите, я офигела 🤪😎
⠀
У парня явно нестандартный подход.. Поверьте, он нигде не видел таких соревнований, никто ему подобное не предлагал, а вдохновил его на сие занятие активный отдых и прыжки в воду в летнем бассейне с младшими братьями..
⠀
Я не бегу сразу воплощать любые «хочу» своих детей👻 и любой «закидон» проходит проверку на прочность временем и дополнительными паузами и диалогами...
⠀
Через полгода я поняла: не шутил 😄😄
⠀
И придется, для начала, раздвигать расписание, а позже #еслиЗатянет - расставлять приоритеты..
⠀
Первое занятие. Тренер слегка в шоке - мой смело идет на пятиметровую вышку и впервые в своей жизни с такой высоты, без страха, вперед...☄️💦 Сказал: «товарищ перспективный».
⠀
На мой вопрос: «бассейн (который основательно с первого класса) или прыжки?» - сказал: «Пока оставлю все и готов жертвовать свободным временем»
⠀
Твою мать!! Это правда я родила этого человека? Или мне подкинули?🤯
⠀
Люблю.





<STARTOFPOST> На днях была на премьере «Ёлки»....
.... где все шло своим чередом..
⠀
И, когда я говорю ВСЁ, я имею в виду и уважаемого короля поп-сцены, который, собственно, как и полагается, пришел как подобает: корона, «мантия», все дела...
⠀
И никто!! НИКТО! Не повел даже усом #всеСвоимЧередомГоворюЖе
⠀
Кроме... как оказалось позже..
САМОГО КОРОЛЯ!!!
⠀
Который.. если быть очень наблюдательным, плакался часом позже дома у самого Галкина, как вышло нелепо. И что ВСЕ #идиоты не прочли в приглашении, что написано #sparkling...
⠀
И, #типаИзЗаЭтого в конечном итоге оказался идиот ОН!!! Да!! Представляете!!! Мы все были убеждены, что он пришел чуть ли не «в домашних тапках» #особоНеПарилсСяНаделЧтоПервоеПодРукой
⠀
а сам король... решил, что все увидели, что #ОНГОЛЫЙ
⠀
Так и хочется сказать ему: #ТЫЖБЛИНКИРКОРОВтвоюЖеМАТЬ!!!!! #ОТТЕБЯДЖИНСОВиСВИТЕРАДАВНОнеЖДЕТНиКТО!!! #тыБлинКозлуД@чил #КоронаПослеЭтогоКакОголитьМизинецНаПравойРуке
⠀
В общем, к чему это я вообще)))
⠀
А к тому, что, как бы вы не выглядели со стороны, если ВАМ охеренно, то какая разница, ЧТО ПОДУМАЕТ ТОЛПА!!!!
⠀
... да и чаще всего.. вы вряд ли ее удивите... ведь в каждом из нас.. немного Киркорова живет... Но вот быть #им.. Отважится отнюдь не каждый......
⠀
.....А только....
⠀
Все правильно, #слегкаЕ@анутые 😂😂
⠀
Но, кто сказал, что е@анутые это плохо 🤞🏻😝😝😝.
⠀
#люблюВас
#БудьтеСмелее
#КоронаТожеНорм
#ПриветКиркорову
#НаПремьеруМарафонЖеланийФильмЯЕщеНеТакНаряжусь 👻☀️🧚‍♀️ #ЦветНастроенияСпарклинг #НичегоЛичногоФиляЧистоХайп
⠀
̶С̶с̶ы̶т̶е̶П̶о̶д̶@̶ч̶и̶т̶ь̶К̶о̶з̶л̶у̶?̶ ̶Любите эпатировать?





<STARTOFPOST> ⠀
Спасибо вам за эту картинку ☺️❤️
⠀
В последнее время все чаще вопрос: как прокачать энергию? Как иметь такой заряд, что бы хватало на все и даже все тянулись как к солнцу?
⠀
Друзья... Рецепт один:
⠀
✅Разобрать своих тараканов! Выгнать большую половину, а тех, что еще, зачем-то, нужны - выдрессировать и рассадить по полкам.
⠀
✅Разобраться с тем, чего же ты хочешь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ИСКРЕННЕ (вот уж где многих поджидает сюрприз 😀👻👻)!!!
⠀
И не нужно тогда летать на ретриты, сыроедить, бегать марафоны и еще как то сходить с ума...
⠀
Ты просто увидишь, какой невероятный обьем энергии живет в тебе! Ты будешь точно знать, куда тебе его направлять, что бы точно во благо (читай, твое счастье).
⠀
Ты навсегда забудешь про то, что бы искать внешнюю мотивацию!! Все есть внутри!! Разреши этой силище проснуться ☀️
⠀
И прежним ты не будешь никогда!
⠀
Стартуем 4.12 - самый простой и удобный в мире формат!! В твоем любимом мессенджере!! В ТВОЁ удобное время!!! Первая неделя бесплатно от слова «совсем»!
⠀
Последний раз в этом году!!!
⠀
Идеально, что бы навсегда изменить свою жизнь к лучшему! 🙌🏻🧚‍♀️❤️
@my_dream_on - только логика!! и самая маленькая щепотка чуда😉☀️ #Участвую ✅





<STARTOFPOST> ⠀
Неделю назад я жестко согрешила 🙄....
⠀
Я всю неделю держала в голове мысль, не забыть поздравить мою лучшую подругу детства🦂 с днем рождения..
⠀
Я не надеялась на напоминалки, есть даты, которые в моем сердце работают без будильника..
⠀
Но день оказался нааааастолько насыщен событиями, что «очнулась» я только на следующее утро🤪🤪🙈....
⠀
Исправиться я решила по-серьезному и при первой возможности дернула в Ярославль с огромным букетом цветов.... Пробравшись в подъезд, в 11 ночи с криками «Та-дам» меня встретила надутая 😤 моя любовь ❤️
............
«Я даже плакала... и сказала мужу что бы в доме больше не произносили твое имя!!! И вообще.. у тебя уже совсем другая жизнь......, а я хочу как раньше... #толькоТыИЯ!!.....»
⠀
Конечно, уже через 10 минут я слушала что я все ТАКАЯ ЖЕ ее любимая и родная девчонка и она конечно понимает, что «расстояние» и «моя другая (по ее словам) жизнь» ни сколько не меняют то, что происходит между нами..
***************
⠀
«Ральф против интернета» 💔
⠀
теперь мой самый любимый мультик. Хорошо, что в кинозале была только моя семья. Я хохотала как ребенок, пустила скупую слезу и танцевала с детьми под титры 🤗
⠀
Не совсем поняла, как детям😀🤪 Но мультик этот точно снимали для меня 💔 #ТанькаЯЛюблюТебя #ЭтотКрайГдеПравилНет





<STARTOFPOST> ⠀
Папа звонил: «Нам государство дает путевки в Сочи, но мы решили не ехать.. Не тепло уже не холодно.. Позже, сами слетаем...»
⠀
Государство.
⠀
У нас принято ругать. И политические темы та еще жаришка...
⠀
Однако, почему-то, я вижу так много плюсов в нашей системе... Паркуюсь бесплатно... Налог на авто не плачу. У нас, как у многодетных, вообще масса привилегий. За второго ребенка еще и денег дали #мыБыИБесплатноРодили))
Землю за третьего  мы сами не берем.
⠀
Не пробивала, но говорят в Питере, если три ребенка одного пола, то оплачивают ЭКО, тем, кто решил еще разочек 👻
⠀
Мужу государство возвращает до 70-ти процентов инвестиций в бизнес-проектах, а это не один десяток семизначных #местаНадоЗнать
⠀
Меня, напротив, возмущает опыт развитых зарубежных стран.. Где поощряют безработицу жирными соцпакетами со всеми вытекающими.. #помогайтеСильнымКрутаяТема
⠀
Другой вопрос, если вы выбираете быть жертвой... Тогда, конечно, увидеть за тучами солнце сложно даже в ясный день 😉
⠀
А так... Пенсионеров не только в Сочи отправляют. Брат моей бабушки ездит каждый год. #ГлавноеПокупатьЛотерейныеБилетикиКакВТомАнекдоте 💋
⠀
#КомуНаРусиЖитьХорошо #ВамНеПенсиюПродлилиВамПродлилиЖИЗНЬ





<STARTOFPOST> Сегодня вечером напротив меня сел брат и как предприниматель предпринимателя искренне спросил:
⠀
«Слушай! Объясни мне этот парадокс? Ты ведь вообще не гоняешь тех, кто на тебя работает.. не дерешь три шкуры, не сидишь цербером и вообще часто не интересуешься даже чем они заняты в течение рабочего дня... тебе вообще плевать!
⠀
(Тем временем, у него даже камеры в офисе стоят напротив мониторов 👻👻😉)
⠀
...Но я наблюдаю за теми, кто на тебя работает... и восхищен! Они преданы, отдаются на все 300 процентов и готовы пахать день и ночь..!! А главное - какие результаты! »
⠀
**********
И тут я задумалась 🤔
⠀
Я, реально, никогда над этим не задумывалась... 🤪😅😅
⠀
Но.. #сегодняОсознала..
⠀
На меня, действительно, до сих пор работают люди, которых я нанимала 10 и даже 15 лет назад!!!! Причем, практически все 🤪 меняют даже город... А остальные только и ждут, когда я им свистну...
⠀
Я даже знаю тех, кто испытывал многолетнюю ломку, когда им приходилось со мной расставаться..
⠀
Да что там!! Мой первый шеф хранит в телефоне наше общее фото 🙈 сказав мне, что я одна из самых ощутимых потерь в его бизнесе.. 🤪
************
⠀
)))))))
Я решила сильно не анализировать...
⠀
Одно я сегодня поняла точно..
⠀
То массажное кресло, за полмиллиона... я в наш новый офис в «Москва-сити» определенно куплю! 👊🏻
⠀
❤️☀️





<STARTOFPOST> Частый вопрос, который мне задают: а были ли у вас в роду близнецы??
⠀
Считаю его абсолютно бессмысленным, потому что близнецы могут родиться у каждой женщины!!!
*******
⠀
Я была уверена, что в моем роду не было близнецов... Но когда стали «копать» (уже после их рождения)... Выяснилось, что близнецами были беременны и родители бабушки по маме и родители дедушки... Просто война, в те времена, не давала выживать слабеньким деткам..( некоторым даже дожить до 40-ка недель в утробе..)
⠀
Мои дети «разнояйцевые», а это значит... что это 2 яйцеклетки... просто вышли в одном цикле...
⠀
Я не пила противозачаточные таблетки до... не стимулировалась.. и, конечно, это не результат ЭКО...
⠀
Просто, в том месяце, природа распорядилась таким образом..
⠀
И да... близнецы могут быть у каждой пары ☀️ Генетика??
⠀
...Ваше «знание» про отсутствие в роду близнецов еще не факт... что ими никогда не была беременна ваша прапрабабушка 😉🧚‍♀️
⠀
Ну и конечно.... Двойня - это невероятный мир в который точно «впускают» за какие-то кармические заслуги😀😇 Потому что от двойного счастья можно реально сойти с ума ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💋😘☀️🧚‍♀️ а к такому не все готовы 😉
⠀
Двойню хотите? 🧐





<STARTOFPOST> Да, я знаю...
⠀
Тема с он-лайн образованием переживает специфичные времена......
⠀
#Этовременно... 🤞🏻
⠀
Лезут все, кому не лень.. и, натыкаясь на самозванцев и профанацию, многие раз и навсегда закрывают для себя этот вопрос..
⠀
И я вас, конечно же, понимаю.
⠀
*************
И все же....
⠀
Быть закрытыми в чумовую информационную эпоху - тоже не комильфо. Все происходит не просто так... И это превосходный способ менять свою жизнь в лучшую сторону! ОН - РАБОТАЕТ!
⠀
***************
Всего лишь: ⠀
Выбирайте учителей!!!!!! Умоляю. Разуйте глаза!!!
⠀
Смотрите на их энергию!! Сердцем!!
⠀
И тогда останутся 2-3.. Максимум!!! В диапазоне вашего внимания...
⠀
Я знаю сейчас даже тренинги, где люди просто слушают учителя, который 2 часа МОЛЧИТ!!!! Молчит он-лайн!!! Не говорит вообще ни слова!!! Представляете!!! #кашпировскийКурит
**********
⠀
Когда вам вещают о счастье на фоне старых занавесок и сомнительной личной истории... #БегитеБегомВОбратнуюСторону
⠀
************
⠀
Да! Учителей сейчас много. ************
Но! Тех, кто может дать даже молча - ........🤫 😉🧚‍♀️
⠀
*************
Слушайте сердцем 😉
*************
До встречи 4 ноября. Он-лайн. В самом удобном из всех возможных он-лайн форматов!
...
⠀
Пока еще даже бесплатно✌🏻и пока еще даже не молчу 👻👻👻
⠀
#ЛенаАПочемуМояМамаПлачетКаждыйРазКогдаТебяСлышит 🤫 @my_dream_on





<STARTOFPOST> Ваше количество комментариев под постом про новых подруг практически побило рекорды.
⠀
Больше вы хотели только журнал с моим интервью, пожалуй)) и это радует 🤗
⠀
Что хочется сказать на эту тему....
⠀
Главное условие. Основа! Хорошей дружбы на года - это ТЫ САМА!!!
⠀
А, точнее, твои фундаментальные базовые жизненные принципы. Если ты не способна нагло переступить через близкого человека ради личных выгод... Не способна, прикоснувшись с человеком душой... бесчеловечно его предать... (Учитесь у мужчин, они чаще ставят дружбу превыше отношений даже)
⠀
..... и главное: СПОСОБНА радоваться за чужое счастье искренне 🙌🏻 а уж если готова его (счастье) еще и дарить (не ожидая ничего взамен❗️❗️❗️) - ты идеальный друг.
⠀
И тогда... ты просто не пустишь в свой мир других... тех, что без принципов... (ты их почувствуешь)
⠀
И дружба состоится.
⠀
Одно но... : в ней, безусловно могут возникать недопонимания и конфликты все равно!!!! Сбегать от них - значит перекрыть самый легкий способ РАСТИ как личность! Решать!! Как бы, порой, не было непросто...
⠀
И, тогда.... есть все шансы... с каждым годом.. все больше наслаждаться от осознания.. что в твоей жизни есть настоящие друзья ❤️
⠀
Даже если не на всю жизнь.. Но даже на долгие годы.. это того однозначно стоит! ☀️
⠀
Аминь 🙌🏻





<STARTOFPOST> Люди не меняются!!!
⠀
Слышу я.... и первый вопрос, который я задаю человеку, когда он это утверждает: «Значит и ты? Не способен(на) меняться? Стать лучше вчерашнего себя?😉😉
⠀
В моем окружении люди меняются!!! К счастью. Порой, просто до неузнаваемости!!!
⠀
Закоренелый интроверт нащупывает в себе способность круто чувствовать себя в большом мире.... (боже, как здорово когда это близкие люди😉💋)
⠀
Заядлый пессимист... Смотрю на него через пару лет... Аааа! Ничего не осталось!! Ему солнце светит каждый день! Даже если за облаками 🙏 Иногда даже не верится, что раньше он только ныл..
⠀
Чайлд-фри хотят детей, неряхи становятся чуть не педантами... Люди начинают зарабатывать деньги, выбираясь из глубоких финансовых ям, вчерашние скромницы сегодня круто танцуют тверк и ходят на стрипластику. 
Я могу продолжать...
⠀
Даже мои родители (а это самый яркий маркер для меня) - меняются 🙏☀️❤️
⠀
Люди не меняются только там, где ТЫ не способен расти и меняться. 
А в остальном.. все очень даже НЕ статично. А уж в современном мире, тем более😉 🙌🏻❤️☀️
⠀
Верю в каждого.
⠀
Одно условие - это надо ТЕБЕ!!
⠀
Ой) Два..: других менять принудительно - днище 😜😘
⠀
#люблю
⠀
Меняются? 👀🔍





<STARTOFPOST> )))
⠀
Помню, когда переезжали в Москву, реальность с которой я больше всего боялась встретиться - пробки.
⠀
Я организовала всю свою жизнь так, что бы вообще можно было легко обходиться без авто. И получилось. И это так круто - везде пешком.
⠀
Сейчас, конечно, я уже соглашаюсь встречи не в своем районе😂 и более того, люблю ездить за рулем сама #обожаю не смотря на наличие водителя и действительно крутых Московских сервисов (а-ля Майбах такси)
⠀
В понедельник нам предстоит согласование офиса в «Москва-Сити» под один из проектов 😅 А лично для меня это прям выход из зоны комфорта😀 под названием Якиманка (район Москвы - прим.ред.)
⠀
Но сейчас уже не так мне все страшно, раз я иду на это 😅
⠀
Хотя #всякие Рублевки и Новорижское по прежнему еще кажутся мне чем-то из серии: «проще до Парижа слетать на дачу»..
⠀
Интересно, так будет всегда? 😀🤪🤔🙈
⠀
P.s.: а вообще я села просто написать как люблю ездить за рулем 😅🤪 и не готова отказываться от этого удовольствия. Любите? На водителя бы променяли этот кайф?





<STARTOFPOST> Так уж сложилось, что нам всем важно ощущать принадлежность..
⠀
Ну, хоть к какому-то сообществу/роду/племени..
⠀
Чувствовать себя «не таким» некомфортно. И даже, если мы и вправду «не такой», мы все-равно стремимся переманить кого-то на свою сторону..
⠀
И так уж сложилось исторически, что русский народ чаще именно тогда «нормальный», когда он в какой-то сфере (хорошо если только в одной) страдает.
⠀
Ты счастлив и у тебя все классно? Да ты дебил/понтуешься/насосал/врешь/что-то куришь и далее по списку.. #Отписываюсь))
⠀
Моя миссия..........
Да бог с ней...
⠀
Давайте сегодня я лучше подарю два айфонаXs и три айробота (🤖я сама их так назвала - не гуглите)...
⠀
Просто тому, кто искренне расскажет о том, что у него хорошего..: какой он классный, крутой, и как у него многое получается! #нащупаетСвоиЛучшиеСтороны
⠀
...Как он рад этой жизни и благодарен за все, что в ней творится!!!
⠀
Ох, Как я мечтаю жить в таком мире 🧚‍♀🦄🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋💨
⠀
И с радостью за это поощрять 🐣
⠀
Разыграем ништячки? Интересно, много будет желающих рассказать о себе - удивительном и уникальном 🚀
⠀
Победителей выберу 👻 #ДавайтеЗнакомитьсяЗаново #нуженПростоКомментарий #НоВТЕМУПОСТА ‼️ #Я......😉





<STARTOFPOST> Итого - 3 ночи.
⠀
#плюсМинус нужно..
Пить мелатонин (гормон сна) что-бы практически безболезненно пережить джетлаг 👌🏻
⠀
В этот раз поездка в США была настолько короткой, что роскошь переживать в естественном режиме смену часовых поясов была недоступна нам по определению. #выбораНет
⠀
Да и вернувшись в Россию некогда было приходить в себя неделю..
⠀
«Отсыпь мне таблеточек в командировку» из уст мужа (человека, который все таблетки и порошки, без разбору, называет химией) уже звучит как публичное признание ❤️
⠀
Говорят, при дневном и синем свете мелатонин полностью выводится за считанные секунды...
⠀
Испытали на себе.. когда, под воздействием горсти таблеток, мы одновременно встали посреди ночи от внезапно включенного, без звука, телевизора. Так что, для эффекта, пить его лучше в маске.
⠀
Вообще мне казалось это очень романтичным и чем-то напоминало Ромео и Джульетту, когда мы закидывали в рот горсть таблеток и в обнимку уходили в забытьё)
⠀
Дозу свою Леша нашел не сразу, ведь начинали мы скромно - с одного мг. В итоге его оказалась - 5. Моя 3-4. Детям даю по 1.
⠀
Воспринимаю только американский Natures Bounty. Беру фасовку по 1 мг. (Бывает 3,5,10 мг)
⠀
Регулярно, как сейчас модно, предпочитаю не пить. У меня сон отличный и относительно по правилам и так #сказалаЛенаДописываяПостВПервомЧасуНочи #ггг
⠀
Но вообще вещь 👍. И мне уже даже некомфортно как-то от мысли, что в моем доме, на полке, его не будет. Но только американский #АйХербВПомощь #КакТоТак





<STARTOFPOST> Конечно многие пишут мне...
⠀
Неужели ты никак не прокомментируешь Тони...??
⠀
Ребят.....😀
⠀
Ко мне, естественно, неоднократно заходили с попытками и предложениями «продать» его выступление в Москве.. но публично я осталась в стороне. #удивительноПравда 😉😉
⠀
В том числе, очень важные люди спрашивали: стоит ли ехать? - и мой  ответ был одинаковый абсолютно для всех: потанцевать и почувствовать его энергию - ДА! За личностным ростом - я вас умоляю))). Единственное, что там можно было получить -эндорфины (и то, судя по организации, сомнительные), ну , и ментальный значок - «ПоУсамТекло» 😉
⠀
Хотя, там не то, что ножки помочили... Так.. узнали температурку #среднююПоБольничке👻
⠀
А выходят с важным видом: «это мы знали и так...»
*******
Да не было у парня цели - мозги вам промыть - ну, ни разу!!! Без «базы» они бы просто разлетелись там у половины.. #пожалейтеИх
⠀
Человек приоткрыл вам первую страницу азбуки!
⠀
И скорее была задача показать стране #ХуИЗКто
⠀
И расплясать 24К было поважнее - так работает маркетинг.. ... и он сделал это так.. что страна, простите, просто #о@elа
Равнодушных не осталось 😅)))
⠀
Да кто он такой! Заставил всех прыгать!! Сатана - Кашпировский)) #чурМеня
⠀
Дает ли что-то Тони?
⠀
Скажу так.. есть специфика менталитета. То, что американцу хорошо - русскому «масло маслянное» и прочее #одноПоОдному
⠀
Да и прокачаться (а лучше скажу - проработать себя) в России уже давно можно и без Тони. Не сошелся на нем свет клином, поверьте..
⠀
Тем не менее.. те...
⠀
Кто не сидел вчера в зале... потому что это уже давно пройденный этап...
⠀
Но... сидел на его полноценных тренингах 2-3-5 лет назад, когда это еще не было мейнстримом.. сейчас.. действительно КРАЙНЕ успешные люди в разной степени.. многие летают на частных самолетах, создают действительно гармоничные семьи, умны и уж точно знают что такое «шестизначный доход»
⠀
* «И что? Ты вышел вчера весь такой прокачанный?? Где твои миллионы?»
⠀
Нет, ребята.. это не так работает. НИ-КО-ГДА
⠀
#ибоПервичноСемя и надо время.. чтобы из любого семени выросли плоды.
⠀
И поверьте.. даже если он его вчера не посадил тем, кто в зале....
⠀
то «поле» в голове ВСЕЙ страны... он вчера точно ВСПАХАЛ 😉😉 и за это ему..
низкий

низкий поклон от меня лично %7 5} ®  Р.5.: )) немного жаль лишь тех, кому в этой жизни В ПРИНЦИПЕ прочувствовать силу осознанности не дано.. Диагностировать себя легко - вы все еще с негативом считаете чужие деньги и как-то еще смеетесь над теми, кто по жизни имеет привычку задавать вопросы и искать ответы.... любым способом!!! В том числе и с помощью Тони. Не самый худший, поверьте, вариант * #кискамПис  



<STARTOFPOST> Любопытное фото вышло)) 🤪
⠀
Я - мастер задавать вопросы ребенку внутри себя.
⠀
«Что ты хочешь, девочка?»
⠀
Там честный ответ, обычно. Иногда, конечно, «она» перегибает))) но это не повод ей отказывать 🙈🤪
⠀
Очень хотела день рождения в сердце Москвы. И чтобы не следить за временем вообще. Что бы болтать ногами на лавках в районе Red square «в тапках» и «никому ничего не должна».
⠀
Чтобы смотреть в окно и понимать, что этот город принадлежит тебе. То, что ты любишь - принадлежит тебе 🙏❤️
⠀
Болтаться весь день, притворившись туристом, по тропам, которые знаешь наизусть)) и смотреть на них заново.. #КакЖеЧертПобериЯЛюблюМоскву
⠀
В ЦУМе мы были сегодня 2 раза - «какой-то ограниченный у нас маршрут» - сказал муж 😂😂 Но, к счастью, это был мой день и я сказала ему только: «скажи спасибо что не пять)))» Но там все банально)) утром мы, наконец, забрали сережки, которые потеряла и тосковала.. А вечером мне позвонили, что привезли моих трусов 🙈😅😅
⠀
Такой простой простой день. Тихий и семейный. Я могу и совсем иначе 😆😆 С размахом я тоже люблю. Думаю, покажу в следующем году))) 😅 #ЕслиРебенокНеПередумает
⠀
И спасибо мужу, что слышит мою девочку внутри)) иначе бы это фото свет не увидело 😅😅
⠀
А так он только сказал: «грудь как-то головата...» но в этом «вздохе» нет даже намека на запрет 😽😽😽 #чемБыДитяНеТешилось
⠀
Как круто, когда тебя и слышат и понимают и принимают. И любят 🙏❤️ И разрешают ☺️
Сегодня я это ощутила в полной мере. Ныряю в новый свой год.





<STARTOFPOST> «Нет пророка в своем отечестве...»
⠀
Вы часто спрашиваете меня: «Лена, как приобщить к этому мужа? Как сделать так, что бы он тоже поверил.....»
⠀
Да.... если ваши мужья приходят, они, как правило, остаются. Факт 😉
⠀
Мой тоже.. когда-то... считал что я маюсь фигней. Вот уж человек, который вообще категоричен к различным тренингам личностного роста. Эдакий мужик #неУчитеМеняЖить.. со своим стойким #бронелобымДажеГдеТо мнением...
⠀
Но...
⠀
Сегодня едем в машине и он произносит.. про друга... #сПредысторией: «И вот я ему говорю: слушай, тебе к моей жене надо сходить... Обязательно!»
⠀
И всё.... дальше у меня шум в ушах от головокружения.
⠀
Мне пишут тысячи людей... Мужчины, женщины... Ежедневно сотни благодарностей. И, конечно, мой муж давно уже уважает меня и за то и то, чем я занимаюсь....
⠀
Но вот..... что он реально искренне направляет ко мне на тренинг... МОЙ БРУТАЛ!!! К своей феечке 🧚‍♀️... Друзей, которые ему не безразличны!!! Зная, что это действительно помогает! 🙏❤️❤️❤️❤️❤️❤️
⠀
Муж. Это покруче признания в любви! 
Это второе откровение после того, когда я узнала, что ты сам регулярно пересушиваешь мои новые эфиры..... и никогда мне об этом не говоришь.. #узналаСлучайно
⠀
Спасибо 🙏☀️❤️😪 П - признание #ОдинВместоМиллиона





<STARTOFPOST> Болтаем с папой, сегодня и он возмущается:
⠀
“Спрашиваю Сашу (брата): когда на охоту пойдем и оформишь разрешение?
⠀
А он: я не знаю, у меня там помощница всем занимается. Мне не до фигни #чутьЛиНеРужьеСамаВыбирает
⠀
Папа: « и на охоту, похоже, тоже помощница у него пойдет!!! 😈
⠀
И ржет и бубнит по этому поводу😀
⠀
Я ему говорю: «пап! Это пробел воспитания! Вы нас с братом никогда не заставляли ничего делать! Мы привыкли 🤪🤷🏼‍♀️ #ВотИПолучай 😂
⠀
#сплошныеПомощники #ИЕстьЗаНасБудут
⠀
Это к вопросу о достигаторстве...
⠀
Там, где надо сильно булки напрячь - я пас!!
⠀
Но!! Это не значит, что я их не напрягаю!!!
⠀
Просто напрягаю только тогда, когда ХОЧУ!!!
А все остальное, я научилась делегировать 🤷🏼‍♀️ #мытьПолыТоДолженКтоТо
⠀
Но так же и не значит, что я ничего не делаю..
⠀
Я делаю только то, от чего получаю удовольствие😉🧚‍♀️
⠀
Своих детей я так же воспитываю.
Я не верю систему: порви штаны, но сделай - она у меня просто не работает.
⠀
Я верю в систему: следуй за сердцем и все БУДЕТ так, КАК ХОЧЕШЬ ТЫ!!!!
⠀
В курсе про желания - об этом 😉🧚‍♀️
Стартуем совсем скоро - @my_dream_on
#ДелайТоЧтоДолжнО😉
⠀
P.s.: и да... предупреждая ваши фантазии - воспитали нас так, что отец даже 500 руб только в долг дает.. и то)) потом всю душу вытрясет 🤪👻 #делегируй #моиДетиНеПосудомойки #ИРаботуСвоюЯБезумноЛюблю





<STARTOFPOST> Кабрик был моей мечтой, в которой меня мало кто поддерживал.
⠀
Муж и возмущается и шутит: «он ей нужен был срочно, у нее фотосессия «горела», поэтому не дождался покупки более мощного» 🚗💨
⠀
Но, клянусь, мне его мощности за уши и за глаза! ⠀
Многие говорят: «дышать выхлопными»
⠀
Да ну, вас, зануды)) я воздухом дышу 😝
⠀
«У нас и погоды-то для него нет! Кабрик надо на юге..»
⠀
Но я, в ближайшие годы, не собираюсь жить на юг, а кабриолет хочу!!!
⠀
Что в итоге:
Блин!!! В итоге я понимаю, что это самый самый кайфовый кайф для меня!!! Думаю, теперь кабриолет будет у меня вторым автомобилем ВСЕГДА!!! А не «побаловаться на сезон»
⠀
Я знаю тех, кто у своих и крышу-то не открывает.. меня же ломает ехать с закрытой!
⠀
Когда я еду на кабриолете я, ежесекундно, самый счастливый человек!!!
⠀
А все потому, что это была моя абсолютно искренняя, настоящая мечта... Не навязанная и не получившая мой «отказ» из-за мнений социума..
⠀
И она действительно делает меня счастливой не только в момент, когда я ее получила🎁, а ВСЕГДА!!!
⠀
Так бывает! С настоящими мечтами 🧚‍♀️😉
⠀
P.s.: и, кстати, да... мне нужно именно 2 полноценных ряда!!! 👊🏻 #хорошоБродитьПоСвету🍭 #ДляДругаПроЗапас
⠀
Мечты свои настоящие знаете?? Кабриолет хотите 👀🙈
@my_dream_on





<STARTOFPOST> Этот «день свадьбы» мы провели совершенно иначе, нежели предыдущий..
⠀
Мы просто сели на велики, с утра, и катались на них почти до самого вечера #передвигалисьИсключительноНаВелосипедах #НуАЧеЖеЖараЖеЛето.
⠀
Дело было в Ярославле и мы переделали много разных дел: позавтракали в новом местечке, сьездили в детский, накупили игрушек детям Лешиной сестры и навестили ее, проехались по любимым и значимым локациям... Обьехали практически весь город..А вечером и вовсе разбежались на пару часов, встретиться каждый со своими друзьями 🤪😀😀 #такойВотПраздник
⠀
У меня вообще нет никаких штампов насчет того как надо справлять дни рождения или другие годовщины. Главное, что бы внутри меня царила гармония и комфорт. Ну и конечно, я всегда замечаю эти даты, какую бы программу я себе не придумала.
⠀
На свой следующий день рождения, например, я присматриваю настоящий замок 🏰😎 а на этот присматриваю местечко, где бы никто не трогал меня 😂😂😂 🧘‍♀️
⠀
Единственное, что я не испытывала, пожалуй никогда... Это какую-то грусть и депрессию за уходящие годы))
⠀
Чем ближе мой др, тем больше ликует моё сердце, что скоро я стану старше 🤣  #КакБудтоВсеЛучшееЕщеВпереди 🤪☀️ #ЧтоТоПошлоНеТак 🙈 #городЗасыпаетПросыпаетсяБенджаминБаттон 👻





<STARTOFPOST> BRO позвонил мне вчера и сказал, что у него на меня большие планы 🤪🙈
⠀
Он принял решение делать из меня фитоняшу 😀 #илиТакуюЖеФанаткуКакОн #НуНу
⠀
Я обожаю бег 🙏🏻 #мояЛичнаяМедитация Растяжку с тренером. Люблю плавать, велик и сноуборд.
⠀
Все это ☝🏻 только свистни!!!
⠀
В зале 🏋️‍♀️ меня хватает на полгода максимум. Да, зад чуть красивее)) но добившись результатов я не вижу в этом смысла жизни и сливаюсь.
⠀
Но у него своя стратегия и он решил, для начала, отвезти меня как какой-то закрытый вип пляж с жестким фейс #иВидимоНеТолько 🍑 контролем)) и судя по всему, по его замыслу, я должна заплакать, от того, что меня туда не пустят 😂😂 Хоть он и обещает, что не будет так 😅 ну или просто понять, что я не так совершенна, как себе возомнила 😅😅 #ИТутТоОнИБудетРядом
⠀
Ну.. вообще... когда кому-то, для тебя, что-то надо больше чем тебе самому - это круто. А учитывая целеустремленность моего брата - особенно))
Так что) поеду на его пляж))) хотя, мне кажется, для того, что бы себя простимулировать дальше инсты и ходить не обязательно 😆😆 #ТутТакоеУх
⠀
В общем, люблю тебя, братик и горжусь)) ну и давай «поиграем»))) #ПривелиЛошадьКВодопою





<STARTOFPOST> «Мы были оба я у аптеки а я кино искала вас»
⠀
Такая песенка последние несколько дней крутится в моей голове)))
⠀
Это про наши попытки с мужем в течение дня связаться дуг с другом 🤪🙈🙈 #перезвонюНаВстрече #ПерезвонюВЛифте
⠀
Он уже почти неделю в командировках и максимально уплотнил своё расписание что бы поскорее вернуться к нам..
⠀
Да и я после Штатов, пока, проооооооосто как в колесе 🐿
⠀
Да уж... Парочка, в которой каждый следует своему предназначению - тот ещё коктейльчик #взболтатьНоНеСмешивать....
⠀
Однако, по моему мнению - это самая наикрутейшая матрица и именно таким парам драйвово и классно вместе в долгую в современном мире😜💋 #ОниПростоУсиливаютДругДругаАНеЖрут 😎
********
⠀
Кстати, помните я в своём единственным сохранённом эфире сетовала, что не смогу присутствовать на важном мероприятии мужа из-за своей учебы в Австралии))
⠀
Вы не поверите, но губернатор той области очень попросил у мужа перенести дату официального открытия производства потому что ему важно присутствовать 🤪😎😂😂😂...
⠀
..... На очень удобное для меня число 😇 #ЯНеПриЧем #ЭмммКакБэ 🤪☺️🙈🧚‍♀️
⠀
P.s.: Лешик, набери как сможешь, я вроде протянула ноги 😀😀
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Эти ролексы с двойной дорожкой бриллианов я купила себе сама #горжусь....
.
С тех пор муж водит меня по магазинам часов #подороже и явно выбирает чем мне их покрыть #почтиНашел👻👻👻😅 #люблюТебяМуж
.
Я называю их - «8 декабря»)))
Я купила их на гонорар с нашей с вами встречи 🙏🏻🙌🏻❤️ #спасибо 
Я сделала это специально. Что бы они всегда напоминали мне о моем деле... о том, что я нужна и о том, как это было ☀️
⠀
Пару месяцев назад, в Парижском Диснейленде.. пока я мыла жопу одному из близнецов в туалете #пардонДолгоНеМогПонятьЧегоХочетВТуалетИлиНаКарусельНаКоторуюОнНаконецДостоял 🙈🤪 #Ну... #ПочтиДостоял
⠀
Второй 👬стоя там же... совершенно без звука, случайно... смахнул их со столика и разбил их вдребезги🤭🤬
⠀
Спокойно. Оказывается и это лечится #тоЕстьЧинится
⠀
Я получила в тот день гоооораздо больше.. я рассказываю этот опыт как личный пример на одном из марафонов..
⠀
А все это я к чему.....))) В Январе у нас новая встреча 😉😉😉 В Москве 💋25-го. #забейтеВКалендарь #ЧасыПочинилаЕслиЧто 😆😆
⠀
А пока... особо продвинутым... и нетерпеливым, и прошедшим все, что можно и нельзя)) : СКОРО!! На днях. Все будет 🤫❤️💋 #ЛЮБЛЮ #оЭтоМодноеСловоПредназначение... 🧚‍♀️
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Ровно месяц назад, в этот день, я была в Австралии.. Два месяца назад в Париже...
.
Когда я стояла в очереди на визу в США я думала... какая же альтернатива устроит меня если вдруг не дадут визу... Где бы мне принёс столько же радости и томительного ожидания этот запланированный месяц....
⠀
... и я поняла, что альтернативы нет. Я бы лучше в Москве осталась в таком случае.. Хотя муж все-равно бы куда-нибудь увёз нас - он выделил этот месяц на отдых.
.
Очень крутое чувство осознавать, что все, что ты особенно хотел увидеть в этой жизни - ты увидел. Кайф. А где-то.. в Париже, например, уже и так и эдак.. #иЕщеВернусь
.
Но есть ещё в моих фантазиях непокоренные страны.. По качеству многие точно не второго сорта 😂 Но в списке стоят явно позже: Япония, Исландия, Швейцария, Грузия... на Бора-Бора хочу.. В Африку...
.
Но нахлещите мне загранпаспортом, если я до конца лета ещё куда-нибудь дёрнусь из Москвы. Не хочу. Хочу расписание своё, завтраки предсказуемые.. хочу работать 🤪🤷🏼‍♀️, хочу парк Горького по утрам (к слову сказать для меня он лучший в мире), растяжку 😫
.
В общем.. считанные денёчки до моего лета в Москве ❤️☀️ И даже солнцу светить вовсе не обязательно 😬🙈
⠀
уже предвкушаю 🤗 #онаБылаВПариже
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Через час нам сходить с корабля. Мы уже в порту, но сегодня каждый может сойти в Майями во сколько ему удобно
⠀
Мы прошли недельный круиз на одном из трёх самых больших лайнеров в мире (Две остановки в Мексике (эта страна покорила особенно); Багамские острова и Гондурас) Два дня из недели мы просто плыли, без остановок. Ночь плыли всегда.
⠀
Что сказать... Круиз - это особая романтика)) Несравнимая ни с чем.. Развлечений здесь столько, что у нас стойкое ощущение, что мы не попробовали ничего 🤪🤪🤪
.
В больших круизах есть нюансы, но в целом, все очень даже достойно. .
Повторим, скорее всего, уже на пенсии))) Но вот пожить на большой воде неделю хотя бы разок - однозначно стоит отдельной Мечты, которая непременно должна осуществиться не дожидаясь 70-Ти) 👵
.
А наше путешествие, к счастью, продолжается 🙌🏻 Я бы сказала, только начинается даже)) Так что привет всем, кто следит за моими стори 🤗 Я обещала отчитываться и вроде пока держусь 😀😀🙈❤️
.
P.s.: И все-таки, думаю, я буду скучать по этим ощущениям, которые здесь испытала...
⠀
Есть круизы в ваших мечтах? Если да, то какие? 👀
⠀
⠀
⠀
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Это был идеальный Париж!
⠀
В несколько раз круче, чем я его себе загадала 🙏🏻💫💫💫
⠀
Помню, как я крутилась на этой карусели.. Одна. За мной лишь камеры и фотоаппараты. Был 4-й или 5-й заход... и вдруг меня пробрал дикий хохот... Я кружилась и смеялась....
⠀
Я вспомнила, как много лет назад.. я шла мимо этой карусели.... и думала: блин, как же я хочу фото на ней.. без людей.. красивая... и что бы весь мир подождал....
⠀
И благодаря этим парижским съемкам у меня было ВСЕ, как я мечтала..
⠀
И кабриолет по Елисейским полям..
И карусель... с огромной командой, которая «отгоняла» прохожих из кадра...
И персональная яхта по Сене...
⠀
Я только наслаждалась всем этим 🧚‍♀️
⠀
Я вообще не знала замысел ролика.. Я не знала какой план... все это делала команда, которая занималась съемками и придумывала сюжет..
⠀
Я просто ходила и офигевала, как эти люди исполняли в этом Париже ВСЕ!!! Даже мои самые крохотные Мечты 💫🙏🏻🙏🏻🙏🏻 ходила и улыбалась ❤️
⠀
А получилось круто, согласитесь. Спасибо каждому, кто приложил к ролику руку😀😍😍😍
⠀
#СОЧИНЯЙ!!!! #ЕСТЬМиллионыШансов🙏🏻💫🧚‍♀️
⠀





<STARTOFPOST> Недавно прочитала: «Муж должен приносить домой деньги, а жена подписчиков» 😀😀😀
⠀
На самом деле быть блогером в наше время - это как быть землевладельцем сотни лет назад... )))
⠀
Мне очень часто предлагают крутые поездки.. Иногда аж зубы сводит - Мальдивы помните?? Сейчас мы отказались от чумового отеля в Турции - всей семьёй, на неделю... Ребята из Хорватии и Самуи предлагают огромные дома и виллы - только приезжай и живи сколько хочешь..
На Байкал меня зовут открывать летнюю библиотеку желаний, в Крыму меня и моих друзей готовы развлекать неделю на яхтах и лошадях в классном отеле, в Грецию зовут на детскую регату...
⠀
Иногда я все-таки поддаюсь, звоню мужу, рассказываю с придыханием о новом предложении и слышу только: «Лен, круто, но когда 😬🤦🏻‍♂️?»
⠀
И его вопрос самый логичный 😀😀🤪
⠀
На самом деле именно так я и хотела!!! Вы знаете, что я не очень к халяве и мне гораздо больше по кайфу, что мы сами решаем, планируем и выбираем все, что захотим 🙏🏻💫
⠀
И это круто: одеваться в ЦУМе, когда какой-нибудь дизайнер готов подарить тебе половину бутика, но тебе просто не надо..
⠀
Моим девочкам - блогерам, после марафона желаний, уже предлагают бесплатные авиаперелеты в течение года... но мне это не интересно тоже 🤷🏼‍♀️ Я полюбила бизнес-класс 🙈😇
⠀
Все это я к чему....
Всего лишь к тому, что бы вы верно формулировали свои посылы во вселенную.. : быть популярным, что бы «все двери открыты» или «популярность» лишь бонус... А все двери ты открываешь САМ 🧚‍♀️
⠀
P.s.: и да.. я не всегда одевалась в ЦУМе и летала бизнес - классом 😘 Но от всей своей души желаю это каждому из вас 🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻 #ДаБудетТак #СочиняйМечты #АминьАминь #ИЖалуюсьИХвастаюсь
⠀
⠀





<STARTOFPOST> У вселенной миллиарды вариантов развития твоих событий. Любых событий вообще..
⠀
Что бы ты не провалился в этом многообразии, при рождении тебе выдают твою карту (как и родителей, ее выбираешь ты сам, заранее #ноЭтоНеТочно 😜😜😉)
⠀
Прикол в том, что в ней - как зима и лето, как день и ночь.. есть и плохое и хорошее... Забавно ещё и то, что глобально, в масштабах вселённой.. твоё плохое - это вообще не плохое ни разу)) #какИЗима...
⠀
...Но за это ты скажешь «спасибо» позже 😉а сейчас...
⠀
Сейчас у тебя вариативность того, что может выдержать глубина твоей души.. Какое счастье и какое горе.
⠀
Именно твоей!! Не больше, не меньше!! Ну, не загадаешь ты себе быть «синхронисткой 🏊🏿‍♀️из Зимбабве», нет там твоей души. И карта твоя всегда будет больше, чем ты сейчас хочешь. Потому что ты сейчас - это лишь процентов 10 твоих возможностей #тоЛиЕщеБудет #ПоговоримЛетЧерезДцать
⠀
Все!! Больше не дадут и меньше тоже..
⠀
А дальше... а дальше уже как будешь себя вести, дорогой.. #илиДорогая
⠀
Все просто, как #дваждыДва
⠀
Идёшь дорогой души с чистыми и добрыми намерениями. Заборы в голове убрал - будет тебе лучший расклад!! Клянусь! Плохие прогнозы?? А что это?? #чернилаНаБумаге
⠀
Малодушничаешь - шагай ухабами из худших вариантов! Пока не поймёшь 😉
⠀
А с виду, да.. ты можешь быть очень даже ничего 👻 Только почему-то только все плохое.... сбывается... 🤫😉
⠀
P.s.: и да... астролог не волшебник (#читайНеБог) А, главное - ответственность за себя не забывай с собой прихватывать, выходя из их «кабинетов» ок? 😎 #ИБудетСчастье
⠀

#БлиновскаяПроГороскоп #продолжениеследует





<STARTOFPOST> Ок, давайте продолжим про гороскоп.
⠀
Допустим, вы - такой прям крутой перец 🌶 #илиПерчиха и с самоидентификацией у вас полнейший ок. Установки и программы мамы, папы влияют наилучшим и наиэкологичнейшим образом. Социум -да #Чхать на него заранее или полная гармония по всем фронтам....
⠀
Если да.. то только один вопрос имеется: «если ты такой умный, почему ещё такой бедный??/тупой, больной, холостой и прочее...»
⠀
Я самоидентификацию недооценивать не смею и ко всем коротким дорожкам (астрология туда же) присматриваюсь.
⠀
ПАПА всю жизнь говорил мне: «Лена, надо экономить, жить по средствам и деньгами не сорить». Социум вторил. 
А астрологи возьми мне да и скажи: Лена, роскошь-твоё второе имя!!! Будешь позволять - будешь больше иметь!!! #точноГоворю #ТыСоздана один🌌, второй🔮..
⠀
И я попробовала. И, блин, работает! В моей конкретной жизни - без сбоя. Выбирать лучшее - это не то, чему меня папа учил.. Мама пыталась, но она не являлась спонсором праздника жизни 🤪
⠀
Это лишь пример. Но показательный, мне кажется. #МнеЗвездыРазрешилиИТочка и шаг стал шире и действия смелей.
⠀
Дальше больше. С собой разобрались. Муж, дети. К ним в черепушку так просто не залезть. Да, можешь наблюдать, предполагать..
⠀
Но, как много вопросов в наших взаимоотношениях ушли для меня автоматом, когда я прочитала, что он - ТАКОЙ!! Не я «Дура», не «лыжи не едут». А прими уже, девочка, и будет тебе счастье. Нервных клеток сэкономленно на ни один десяток счастливых совместных лет.
⠀
Дети. Ключевые точки, как по нотам. Много вопросов было про близнецов - получила много ответов. Имею карту, ориентир.. как двигаться с ними. Скажу честно, не прочитай пару важных предложний, наломала бы дров.
⠀
Для меня это инструмент. Мне повезло - я давно нашла своего астролога. Мне так двигаться легче. И на поворотах удаётся регулировать «занос»  и подстилать соломку. А Турбулентность всегда легкая #сПредупреждением. Лететь не страшно😉
⠀
#этоЕслиКоротко #БлиновскаяПроГороскоп #ПродолжениеСледует
⠀





<STARTOFPOST> Когда летела в Австралию, посмотрела фильм, на реальных событиях, про американскую фигуристку.... #ТоняПротивВсех
⠀
И очень запомнился эпизод, как Тоня сидит на свидании со своим будущим мужем и ее мать (она ходила с ними 🤪) задаёт вопрос:
⠀
Ну и кто из вас будет «цветок», а кто «садовник»??
⠀
Молодые хлопают глазами и мать, недолго думая, обращается к жениху:
⠀
«Она точно цветок! Вариантов не будет! А вот тебе, дорогой, всю жизнь придётся тяпкой махать!»
⠀
.......
Меня растили белоручкой 🤷🏼‍♀️😇 И в нашей семье, для «тяпки», явно больше приспособлен муж..
Но в его гороскопе так и написано: он женится на известной, в определённых кругах, персоне (на другую даже не посмотрит) и будет всю жизнь на ее известность влиять... (то есть регулировать тоже....)
.
Но... те же астрологи, около 45 обещают мне «кармическое возмездие» 😂😂 и вручат «тяпку» - будь здоров))
.
Ну)) это ещё не скоро)) а пока благоухаем 🌸 и наслаждаемся 😀😀🧚‍♀️
⠀
Кто садовник в вашей семье??
⠀
#КапецПоМужуСоскучилась ❤️ #онДелаетДляМеняВСЁ☀️💝
⠀





<STARTOFPOST> Говорю, конечно, шепотом)) но все-же...
⠀
Каждый раз, когда я улетаю ооочень далеко #божеХраниТехКтоПрилетаетСюдаЭкономом
Я не могу не сопоставлять «дорогу» #ЯПроВремя и «ценность» #ЯПроВсё
⠀
Я #мазаФака знаю что это неправильно. Но не могу 🙈
⠀
Австралия не самая понятная для меня страна.. особенно менталитет местных 🤪
⠀
А самая главная достопримечательность, пожалуй, осталась в памяти первого дня.. и это был рестик в Сиднее, в который меня привела мой гид.
⠀
Запись за неделю. Вида - ноль. Столики на французский манер - #ЖопэКЖопэ Ииииии... сидеть можно только полчаса!! ПОЛОВИНУ часА!!! А потом вас вежливо просят освободить место для других посетителей... 🙈 И ты выходишь на улицу... и видишь.... очередь!... из тех.. кто стоит к администратору.. что бы пройти подтвердив свою запись.... которую сделал неделю назад....
⠀
Искренне желаю всем такой популярности!! 😂🙈 Будь то ваш бизнес, или чего вы там хотите...
⠀
P.s.: Справедливости ради)) было вкусно. Правда. Но вряд ли вернусь 😂😂 И в Австралию тоже 😂😂😂
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Сева закончил второй класс. «4» и «5».
САМ.
⠀
Мы вообще не вмешивались в учебу эти два года 🤪🙈
⠀
.... в то время, как его одноклассники учили уроки по 3 часа в день.. Сева за уроками сидел максимум минут 40.
⠀
Это не очень нравилось его учителям... они искренне считают, что он может быть круглым отличником и постоянно «капают» мне и мужу что мы #неОченьРодители  и у нас самый умный ребёнок #УмныйНоБезконтрольный
⠀
Но мы настолько #НеОчень🤪🤪 что две четверти ребёнок просто не знал, какие у него итоговые оценки, мы просто улетали отдыхать чуть раньше 🙈 и не парились над этим. Оценки видела только я, потом, в электронном дневнике.
⠀
У наших детей будут все условия для самого лучшего в мире образования, я уверена. Но..... Я честно не жду, что они вообще пойдут получать высшее.... 😎 Если не захотят, мы позволим им не спешить.
⠀
Со следующего учебного года в доме будет гувернантка. Нужно готовить к школе близнецов, да и Севе уже нужны подсказки с уроками, так как все же будет сложнее... Это было единогласное решение с мужем.
⠀
Однако больше меня волнует найти старшему учителя по парикмахерскому искусству.... Регулярно посещая барбершопы, он не отступает от этой идеи и очень хочет научиться стричь. Я не считаю, что он должен мечтать об этом до 18-ти, пусть пробует уже сейчас.
⠀
У меня явно не совсем традиционный подход к образованию детей. Но почему-то я уверена, что не ошибаюсь 😉😎
⠀
#НашиДетиБудутЖитьВДругомИзмерении #иДаСлепоЗаМнойПовторятьНеСтоитНиКЧемуХорошемуНеПриведет🤪😅 #ИщуГувернанткуИПарикмахера
⠀





<STARTOFPOST> Ректификация персонального гороскопа.
⠀
Именно ректификация стала для меня когда-то самым убедительным аргументом (помимо явных событий из предсказаний прошлого) в пользу астрологии.
⠀
Итак, если вы не знаете своё время рождения (или знаете только примерно)... но хотите иметь посмотреть собственную Натальную карту (персональный «маршрутный лист» на жизнь); Синастрию (совместимость партнеров) или Соляр (гороскоп на год).. Грамотный астролог делает «ректификацию гороскопа» - рассчет вашего времени рождения, исходя из ключевых событий вашей жизни: свадьба, получение водительских прав, рождение первого ребёнка, смерть бабушки и прочее прочее..
⠀
Рассчет длительный и сложный. Я несколько раз была свидетелем лишь части процедуры и скажу честно, она впечатляет.. Время вычисляется до минуты. И это действительно убедительно - когда только в одной точке времени и даже в одной конкретной минуте (и ни в какой другой) сходятся все прошлые, указанные вами, события жизни.
⠀
Скажу больше: многие астрологи делают  дополнительно ректификацию даже тогда, когда вы уверяете, что знаете точное время и сохранилась бирка из родильного дома. Часто акушерка смотрит на часы спустя несколько минут и пишет время «на глаз».
⠀
Я несколько раз считала своё точное время рождения и оно отличается всего на несколько минут от сказанного мамой.
⠀
Аргумент? 👀😉
⠀
#блиновскаяПроГороскоп #ПродолжениеСледует





<STARTOFPOST> ...... До Н.Э.
⠀
Для меня это самое убедительное - «оооочень давно» 😀 #упоминанияОбАстрологии
⠀
Я не готова нырять в такие дебри, однако.. В то время, когда я начала более досконально изучать этот вопрос, на глаза мне попалась такая информация:
⠀
«Много сотен лет назад астрология была доступна только высшим чинам и к ней и близко не допускали придворных, шутов и низшее сословие..»
⠀
Считалось, что УМА грамотно относиться к астрологическим прогнозам хватит только у образованных и интеллектуально развитых людей..
⠀
Остальным же астрология, в лучшем случае, просто ничем не поможет.
⠀
Да, возможно немного грубо.. Но как же точно!!!
⠀
Я скажу больше: Человек, не способный абсолютно любое событие в своей жизни превратить в ресурс, категорически не должен пользоваться гороскопами 🙅‍♀️❗️
⠀
И скажу еще больше... Человек, живущий бесконечными ожиданиями, перекладыванием отвественности и не умеющий «отпускать» - «похерит» и большую часть позитивных, предначертанных ему событий.
⠀
Ни одно предсказание в гороскопе. Ни одно - ни хорошее, ни плохое не является приговором.
⠀
Оно лишь является пищей и инструментом для развитого интеллекта. Для остальных - разрушающий яд.
⠀
Ну и конечно... ВАЖНО найти СВОЕГО астролога
⠀
И пожалуйста, умоляю.. не говорите мне ничего про журнальные или услышанные по радио гороскопы - ну не об этом мы.. от слова «Вообще!» Вот их, кстати, можно и шутам 😜😜 #иТоНеВСЁ #продолжениеСледует #БлиновскаяПроГороскоп
⠀





<STARTOFPOST> Ну, и что такого, скажете вы 😄😄 #хотьВыТакИНеСказали...
⠀
Подумаешь, угадала «поход в поликлинику» 🤪 И что тебе с этого предсказания???
⠀
А с этого предсказания мне то, что мне намного проще принимать решения при таких подсказках и особенно таких совпадениях. Я уже сказала - клиника не дёшево.. И хоть сердце и сразу сказало: «Да»,в голове пронеслась тысяча мыслей: а вдруг это не то, что тебе надо...
⠀
Я из тех, кто быстро определяется.. Но я человек и мне, конечно, свойственны сомнения.
⠀
В такие моменты подсказки из Соляр (а это как раз гороскоп на год...) очень помогают мне принимать важные стратегические решения...
⠀
Ну например.. Если бы у вас было написано в персональном астрологическом рассчете:
⠀
🔮 В ближайшие три дня не давать и не брать в долг - Вернуть не получится. Лучше сделать это через неделю.
⠀
🔮 В период с.. по.. состоится знакомство - важное и продуктивное, но все сложится как нужно, если инициатива будет исходить от тебя.
⠀
🔮Любой проект, начатый в этот период, будет длительным и принесёт хороший доход
⠀
🔮В этот период лучше не делать косм процедуры - возможны неприятные последствия
⠀
Это такие небольшие примеры... И, скажу честно, я не сижу с гороскопом как кошка с мясом и не живу исключительно по нему.. Часто многие вещи вижу уже задним числом  #аЗря🤪🙈
⠀
Оочень люблю наблюдать за гороскопом мужа и подсказывать аккуратно ему... Поскольку он свой гороскоп вообще читает раз в год)) и надеется, что все важные моменты ему отслежу я)..... Я регулярно наблюдаю, как многое дословно сбываются у него в жизни и часто даже не говорю ему об этом. Но, если мой астролог от чего-то предостерегает, я обязательно мужу об этом скажу. И он слушает. Хотя там у парня интуиция и собственное мнение 👹 🤦‍♀️ #такихПоискать
⠀
Даже после всего вышесказанного совершенно не обязательно жить по гороскопам. Ну совершено!!
⠀
Однако я люблю использовать любые экологичные инструменты, которые способны улучшить мою жизнь.
Почитайте ещё это 😉 #БлиновскаяРитуалСоляр
**********
Есть ли фатальные негативные предсказания в гороскопах?.. ответ такой: скорее да. Но это отдельная история и астрология здесь скорее помощник, нежели враг 😉 #продолжениеСледует





<STARTOFPOST> Ну что ж))
⠀
Начнём про астрологию и мое отношение к ней, как и обещала))
⠀
Ну, и как люблю.. : на несколько постов, издалека.... и с подвывертами.
******************
⠀
Я прохожу сейчас наикрутейший ЧЕК-АП. В замечательной клинике с одной важной особенностью.
⠀
Особенность заключается в том, что клиника является антивозрастной и главная задача центра не только значительно уменьшить биологический возраст пациента.. Но и сохранить, и продлить результат ещё на 40-50 и даже 60 лет. Даже репродуктивную функцию продлить максимально, насколько это вообще возможно в современном мире.
⠀
Это дорого. Правда. Но!!! Это того стоит. Подход, персонал, атмосфера, результаты - ВСЕ на высшем уровне. Так что))) на эту тему поговорим через год.. Ведь ровно на столько, пока, я вписываюсь в эту историю. Целый год, регулярно! После глубочайшего обследования даже на генетическом уровне мой организм будут омолаживать изнутри самыми выверенными методами. А видели бы вы этих врачей ❤️
*******************
Забавно другое...
⠀
Я попала туда совершенно случайно!!! Совершенно!!! У меня не было подобных планов и близко... и только благодаря настойчивости одной из моих участниц в один из дней я оказалась там...
⠀
Можете представить, сколько мне всего предлагают?? Постоянно!!. И в этой сфере тоже.. Но именно ей, именно в тот день я сказала ДА!!
****************
Позже я офигела, прочитав свой персональный гороскоп от астролога, которая составляет мне его уже несколько лет: РОВНО в эту дату, когда я зашла в дверь этой клиники.. у меня написано: НАЧАЛО большой оздоровительной программы организма - необычный подход!!!! Чтооооооооооооо!!!!!! А вторая из двух важнейших целей года: основательное оздоровление и омоложение организма.
⠀
Клянусь!!!! Я была в шоке в сотый раз. #продолжениеСледует
⠀#БлиновскаяПроГороскоп
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Быть автором своей жизни легко!!
.
Однако, многие заходят в тупик, будучи уверенными, что они всё способны контролировать. Когда живешь с ощущением, что любая цель это лишь - бери и делай, рви и вгрызайся,  и получишь результат....
.
Это и не мой путь и я никогда не поведу по нему.
.
Я больше про состояние потока... Когда ты начинаешь осознавать каждый поворот в своей жизни и ценить абсолютно всё, что в ней происходит. И хорошее и плохое - все для чего-то важного....
.
....для того, что бы ты наконец стал СОБОЙ! Стал тем, кем тебя задумал создатель 💫
.
И чем ближе ты к себе настоящему.. тем проще и легче к тебе приходит ВСЕ, что ты хочешь!!! Все, чего по-настоящему хочет твоя душа!
. 
Я не делаю ничего необычного.. я просто знакомлю вас с самими собой. Через ваши искренние Желания...
.
... именно они, на самом деле, абсолютно точно расскажут вам о том, кто вы такой 😉
.
Я вас люблю. Стартуем 12.05.  Первая неделя Бесплатно. Все, как обычно, ПРОСТО и ЛЕГКО - по другому не умею 🤗 
В шапке профиля @my_dream_on - первый шаг к жизни мечты. Готовы?
⠀
.
#ВотУжТочноНеТеоретик #ЯВэтомФильмеГлавныйАктер #ЯСценаристВНем #ЯРежисер
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Ну, конечно, он не мечтал о свадьбе и детях...
.
Ему был всего 21 год!!!
.
Хотя, в 23 он таки сделал мне предложение.. Красиво. Романтично. С правильным кольцом #заЭтоОтдельноеПожизненноеМерси
.
Но, анализируя и отматывая назад, я понимаю, что этот порыв был слегка спровоцирован обстоятельствами....
.
В то время я уволилась с работы, на которой проработала около 4-х лет.. и в поисках себя отправилась в Москву учиться... Всего на две недели!!!🤭
.
Оказалось, моему будущему мужу этого было вполне достаточно, чтобы он понял, что ни при каких обстоятельствах не хочет чтобы заканчивалось его хорошо 😉☀️🤗
.
А поскольку в Москве уже жил мой папа, мечтающий видеть меня только там 😀😀 Лёша быстро сообразил, что делать 🤪🤪
.
Клянусь, его предложение в тот вечер было для меня полной неожиданностью ☺️💍 #ИЗаЭтоОтдельноеМерси
.
Недавно за чаем муж сказал мне: «Вряд ли мужчина в отношениях будет делать предложение, если и так все хорошо. Зачем это «хорошо» портить 😀😀🤪»
⠀
На что я спросила: «хм... а когда же тогда он должен добровольно сделать предложение??»
⠀
На что он ответил..: «Ну... я уже тебе выше все сказал» 😉
⠀
P.s.: и однозначно это не относится к категории мужчин, тотально готовых к браку.. у них все работает иначе и решение приходит часто даже быстрее, чем сама будущая жена.. Но это уже совсем другая история...
⠀ 
#НетЭтоЯНеНевеста #ЭтоЯМодель #А10летнашейСвадьбыПоТэгу: #свадьбаблингода





<STARTOFPOST> Смотрю сейчас на отрывающуюся подошву своей кроссовки Chanel... Надела 3-4 раза....
И вот какие мысли..
⠀
Бренд - это прежде всего  энергетика!!
Те, кто ждут, что, заплатив за бренд, они получат двухгодичное отсутсвие катышек на свитере  или какую-то особую износоустойчивость,  по большей части сильно заблуждаются...
⠀
В наше время вообще бессмысленно переплачивать за бренд, если вы не чувствуете то, о чем я говорю выше... Огромный ассортимент, прекрасное качество и оригинальные вещи есть сейчас в любом ценовом сегменте. К счастью мы действительно в очень крутое время живём.
⠀
По сути многие вещи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ничем не отличаются. Только «фирменный шлеп» в виде узнаваемых букв... А дизайнеры неплохо трудятся практически во всех нишах, а уж с какой скоростью тырят друг у друга идеи... и подавно..
⠀
Однако... Я все же призываю учиться впускать в свою жизнь модные логотипы.. Фразой: «Я не стремлюсь одеваться дорого и не хочу переплачивать за бренд» вы как бы обрубаете себе возможность с легкостью доставать кредитку в ЦУМе (а здесь и любовь к себе и ваши новые финансовые возможности). ⠀
Особенно меня удивляют девушки, имеющие возможность, но обходящие стороной и высмеивающие дорогие магазины... Вы можете привести мне в пример вечно ходящего в чёрной майке Джобса, но давайте не будем забывать, от чего умер этот человек.. Любовь к себе у этой болезни -  редкий спутник 😉
⠀
Это нормально!!! Повышать свои запросы, и в одежде в том числе, когда повышается уровень вашей жизни, а значит и энергетики,  и всего остального видимого и не очень. Вы и сами становитесь, в какой-то степени, брендом.. и не принимая другие.. Вы как бы намекаете на такое же отношение к себе 😉
⠀
Если, держа в руке просто ручку и ручкy с логотипом, к примеру, Parker (не лучший бренд, но все же...), вы не ЧУВСТВУЕТЕ разницы...
⠀
....Вы пока не понимаете кое-чего 😉💎
⠀
Ну и к счастью, чаще всего, за брендом все же стоит нечто большее, чем имя и даже энергетика, и чаще всего очень даже осязаемое... 😉 #пишуЯСидяВКреслеСвоейЛюбимойBMW
⠀
#ПоделиласьСвоимВидениемЗнаюВыЭтоЛюбите
.
Шарахаетесь от дорогих вещей? 😉😉👀
⠀





<STARTOFPOST> Куда мне только не пишут: «Лена, мне о вас рассказали.. куда мне бежать и что делать?» Директ, так просто завален..
⠀
Больше всего забавляет когда пишут с лекций Лабковского: «Лена, я на лекции, но весь ряд перешёптывается про вас» 
Ох, это мило ❤️ #иНеТолькоУЛабковского
⠀
Вчера общалась с девочкой.. Она открывает большой центр по здоровью.. говорит: «в моем поле у всех на устах твоё имя! Куда не приду)) все о тебе)) Во все уши 🙈 А сама я начинаю брать людей на работу, при условии что они прошли марафон. Я хочу честно идти в одном направлении с теми, с кем живу и работаю и у них тоже все сбывалось» ⠀
⠀
Каждый раз, когда я все это слышу... Мне кажется все это не со мной.. Как будто фильм смотрю...
⠀
Но я так вам благодарна 🙏🏻 Я иду своей дорогой 🙏🏻 Что может быть лучше 🙏🏻
⠀
Конечно мне сложно ответить всем. Я сама веду Инстаграм и практически все другие сети #понятьИПростить
⠀
Но всем интересующимся, раз в месяц, я отвечаю здесь:
⠀
✅ Все просто!
⠀
✅ в шапке профиля @my_dream_on есть номер (или ссылка - это одно и тоже)
⠀
✅ Пиши участвую и ВСЕ!! Больше ничего. Первая неделя Бесплатно для всех. Там и разберёшься.
⠀
✅ хотя)) разберёшься быстрее!!! С первых моих слов в эфире поймёшь твоё или нет. Факт.
⠀
✅ успевают все. Строгой привязки ко времени нет. И занудных видео тоже..
⠀
✅ Все просто!
⠀
✅ Все сбудется 🙏🏻🧚‍♀️
⠀
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Решила поделиться с вами крутой темой, которая меня очень очень очень выручает и помогает мне быть уверенной в том, что моим детям хорошо, даже тогда, когда я не могу быть идеальной мамой 👻🤪 #какНаФото 👆🏻🤪
.
К сожалению только Москвичам (говорят в Питере есть тоже), и все же...
⠀
Это сервис kidsout.ru
⠀
Бейбиситтеры. Когда-то мне эту платформу порекомендовали продвинутые мамочки и я понимаю, что теперь это моя палочка-выручалочка, если вдруг непредвиденные обстоятельства...
⠀
Обученные по спец программе, чаще довольно молодые и резвые, с кучей отзывов и рекомендаций, ребята.. приходят домой и действительно ответственно  сидят, играют, занимаются, гуляют и следят за детьми.
⠀
У нас есть любимчик (имя не скажу) и он постоянно играет с ними в прятки, шахматы, настольные игры и прочие истории. Искренне и с огоньком занимает детей активно. Эдакий домашний аниматор за вполне вменяемые деньги в час.
⠀
Я вообще не любитель гаджетов и «пяления в телек» и если я знаю, что буду занята или надо отъехать, а за детьми надо присмотреть - это 👍
⠀
Прибегаю к их помощи 1-2 раза в месяц  и всегда дети оставались довольны и просили ещё.
⠀
Как вы знаете, меня сложно заставить что-либо рекламировать))
⠀
это от души ❤️ ⠀





<STARTOFPOST> «Ты счастлива, моя девочка?» - переодически спрашивает муж, заранее зная ответ. .
Ровно полгода мы живем в Москве.
⠀
Что это для меня?
⠀
Это «моя душа дома»
Это «Парк Горького» - твои серые будни
Это «гулять и всегда улыбаться» потому что все большое и масштабное как я люблю 
Это лучшие рестики и салоны красоты практически у дома - даДа 🤗
Это лучшие театральные постановки на расстоянии #простокупленногобилета 
Это мои новые ЛЮДИ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️
Это папа и мама рядышком 
Это муж, который не «ходит на работу» 😅🤪🤪💰
Это аэропорт! БЛИН!!!! Это АЭРОПОРТ в двух шагах. (Москвичам не понять...)
⠀
Это совершенно другое сознание!!! Первые недели оно прямо хрустело от того, как переворачивалось (я слышала - не вру 😃)
⠀
Приезжать в Москву часто (даже домой к родителям) и ЖИТЬ в Москве это совершенно два разных мультика.
⠀
Счастлива ли твоя девочка??
⠀
Да это лучшее решение, которое ты принял за нашу жизнь после «взять меня в жены» 😀
⠀
Это мой город. Он определенно меня ждал. Он меня любит. И это взаимно.
⠀
#ЯЖивуВМоскве #ИДевочкаСчастлива
#Понаехали))
⠀





<STARTOFPOST> Лена, напиши что-нибудь... Лена, скажи что-нибудь.. ты же не оставишь все так...
.
Вы меня просите о невозможном... Включить осознанность в людях пятью абзацами...))
.
Да) впервые я позволила такую помойку под своим постом.. Обычно я пресекаю подобное. Но не вчера. .
Кому надо всё прочли. Тем, кто побежит сейчас - поздно. Я все-таки удалила. Но не пост.....
.
Я ничего не хочу объяснять. Не собираюсь ни за что оправдываться. Каждый переживает любое горе как умеет... На этот счёт у меня нет ожиданий ни от одного человека.
.
Помню, как у женщины сгорел дом...
Вместе с домом сгорела дочь, зять ..внуки.. остался только один. Лет 4-х. Картина была не из приятных(
.
Меня случайно попросили их подвезти до больницы день на пятый. Их провожала толпа «бабок-плакальщиц» и встречала... .
Я молча отвезла их в Десткий магазин и  сказала ребёнку, что бы он выбрал все, что захотел. Потом долго, в машине,  разговаривала о том, что главное, что бы сейчас хотелось ее дочери, это что бы она взяла себя в руки и продолжила ЖИТЬ! Хотя бы ради него. И мы с ней немного поразмыслили: как... Оказалось можно.
.
Выходя из машины и встречая очередную толпу «заранее ревущих» она сказала мне: Знаешь, я так от них устала!!!! Мне ночью звонят незнакомые люди и начинают рыдать в трубку... а я еще и утешаю их...Спасибо тебе. Ты первая, кто не плачет на моем плече... Ты ведёшь себя не как все, но оказывается мне именно это и нужно... Я начинаю дальше ЖИТЬ. Она взяла за руку своего четырехлетнего внука и пошла выпрямив спину.
.
Что касается комментариев....))) Совсем недолго осталось до того момента, когда люди окончательно поймут, что пишут - ПРО СЕБЯ 😉❤️
.
Нейтрально всё - даже смерть. Оплакиваете вы чаще всего свои собственные тараканы...
.
Я в подобных ситуациях - чужого горя.. плачу редко. Извините 🤷🏼‍♀️ Предпочитаю действовать. Когда могу. Это мне кажется более эффективным. . 
Поэтому я сохраняю дзен в этой буре страстей и даю всем выговориться. Раз легче так)
.
Это может кому-то не нравится. Я не доллар.
.
Бойтесь не смерти. Бойтесь, что так и не начнёте жить.
.
А кирпич это будет на голову, самолёт... или спланированная акция террористов... Только Богу известно... для чего все так.
...





<STARTOFPOST> На днях мы закусились с Пиписькой))
⠀
Вообще, наши личные переписки это всегда огонь)) две улыбашки, срывая маски, те ещё сучки 😂😂
⠀
Мы херачим друг другу всё - будьте нате)) и в любви признания и в “ненависти”))
⠀
Я грю, Пись.. вот то, что мы с тобой не расходимся, а миримся #находимКомпромиссы означает что мы переходим на следующий уровень нашей любви ))) Так, глядишь, и до 80 недалёко..
.
Я, кстати, стараюсь никогда не расходиться с людьми на стадии конфликта! Делаю все, что бы именно в таких точках не убегать. Это ж добровольно какой зоны роста себя лишать..😉
.
А вот уж на мирном поле будет видно - идти тебе дальше с человеком или дороги разные..
.
Все это я к чему....
Кемерово😔... .
.
.
Живите так, как будто сегодня последний день 🙏🏻 Проживайте его во всех красках 🙏🏻 Не отказывайте себе в желаниях... никогда! Какими бы безумными они вам не казались! .
И не разбегайтесь.... при ссорах🙏🏻 Это важно! Решайте их. И лучше сразу!!
Завтра может и не наступить...
.
Берегите друг друга ❤️ и цените ❤️
.
Люблю ❤️ Даже бегунов ✌🏻😉😉💋
⠀





<STARTOFPOST> Нам, сегодня показали секс!
⠀
И в 50 и в 80!!!!
⠀
Такой, что мы просто не могли челюсти подобрать...
.
Подруга сказала про 80-ти летнюю: «Лен, да это ты!!! Посмотри!! Точно тебе говорю, именно такой будешь в ее возрасте))»
.
А там Девочка (#неДурочка) глазами хлопает за большим седым мужчиной и утонуть в её глазах и хочется разглядывать. Такая милашка. Такая улыбка!!! Так светится! Ее на ручках хочется носить. И не от того, что старая точно. Они болтали с какой-то молодой парой и те их, глядя в рот, внимательно слушали. #иМыЗаодно
.
А за 50-ти летней мужчина просто по пятам ходил)) как лев в фильмах про диких животных)) а весь пляж провожал взглядом. Ну хороша!
.
В общем)) Тема раскрыта))
.
А вообще отдых классный получился.. хоть и очень короткий. Завтра уже домой ✈️
.
П.с.: на третий день мою подругу немного начала мучать совесть от передоза СПА в нашей жизни 🤪😂 Но посмотрев на #глазомНеМоргнувшуюКайфушницу 😀 ее поотпустило)) слегка))
⠀
А я чего))) мне что бы в 80 глазами хлопать отказывать в чем-либо запрещено категорически 🤷🏼‍♀️😇...
⠀
Знали бы вы, какое я вчера желание загадала 🤪🤪 #самаОфигелаОтСебя 💫😉
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Да)) фоточка ни разу не из Тая 🤪 но если вы не заметили, мне это #какБэ свойственно 😅 #ТакаяФишка 😜
.
Сегодня весь день вокруг слова «сексуальность»...
.
Подруга не скрывает, что я очень секси 🤤 Иногда мне кажется, что это не скрывает от меня никто 😂
.
Сегодня она вспомнила, что однажды, в ресторане, я так увлеклась едой, что они с официантом застукали себя на несколько секунд замершими и смотрящими мне прямо в рот 😅 Потом они заметили друг друга им им одновренмнно стало неловко 😁 #АЯПродолжалаЕстьКакНиВЧемНеБывало
.
Однажды психотерапевт - женщина сказала мне..: да, возможно ты не самая красивая женщина в мире, есть и красивее... Но.. зато ты ГИПЕРсексуальна, и это точно твой конь..😎
.
Для меня самой сексуальной частью у мужчины является мозг. В женщине - лёгкость и естественность.. немножко Кошки.... ииии, пожалуй, хорошая фигура и там и там не помешает, но это вторично..
.
В 23 быть сексуальной проще, чем в 55.. но! Лично я не собираюсь сбавлять обороты 😅
.
Что по-вашему - она самая..? И что помогает женщине сохранить ее на максимуме как можно дольше...?
#потрещим🔥





<STARTOFPOST> Что-то вспомнилось решила поделиться))
.
Через полтора месяца после знакомства Лешка увёз меня в Египет. Дак вот.. приезжаем мы, значит, заходим в номер, включаем телек, а там мой любимый, тогда, хит.. и тут я врубаю на полную и начинаю петь и скакать.. по полу, по кровати... 🤩 от счастья #ЯВЕгиптеееееееееее😂...
⠀
И тут мой спутник берет пульт, убирает звук, смотрит на меня как на пациентку без Рубашки и говорит: ты чего??.... .
Я тогда проглотила.. 🤐
И только через 13 лет осмелилась его спросить 🙈 А точнее, просто вспомнила.. и спросила: «чего ты тогда так напрягся то?» 🤪
.
И он мне отвечает.. «Слушай, но в моем окружении вообще никто так себя не вёл.. мне это показалось странным..» #Чё? #ВМоемВсеСебяТакВедут.. .
А сейчас-то, спрашиваю, привык?? Он: «Пфф, конечно привык.. Если ты постоянно скачешь, танцуешь.. сейчас можно даже идти со мной и «Вдоль по Питерской» на всю мощь.. #ЯМогуЕслиЧтоПрямКакФрося.. и что-то там ещё пошутил на эту тему)) в общем, реально, смирился парень.. Даже улыбается, когда меня тянет в пляс))
.
Его одноклассник на юбилее делился воспоминаем: у меня в голове всегда одна картинка - помню ты впервые привёз ее к нам на дачу.. она берет микрофон, караоке.. и раз 5 подряд свою фирменную «Очаровашка» Варум #соВсемиВытекающими 😂😂 (Я помню, они сидели все вокруг как на концерте и мне казалось им очень нравилось 😂) #ЯОченьСтаралась #ВместоЗдрасьтеВместоЗдрасьтеЯспоюВамСуперХит
Правда, я не помню так отчетливо, что это было первое знакомство с его друзьями #МнеКазалосьЯДавноИхЗнала🤪😂
.
Я вот сейчас думаю.. и как он меня после всего этого в загс, а не в психушку отправил)) #Тагииил .
А между прочим, до меня он и пары месяцев ни с одной не мог протянуть.. а уж тем более никого не вывозил✈️ в люди 😆😆
⠀
Выходит.. #ЯзнаюПароль 🤣🎧🎤🤦‍♀️ и он не фига не #КаблукиИЩекиВтянутые
#ДержитеСемероЕе





<STARTOFPOST> Многоточие и средний палец 🤪 отличная комбинация для анонса мартовского он-Лайн марафона по исполнению желаний 💫 🙈
.
Но, на самом деле, когда за тебя говорят уже тысячи в Инстаграм и ещё больше за его пределами.. ❤️ #Марафон_желания_блиновская 
Сотни психологов, тренеров личностного роста, мотивационных спикеров участвуют, доходят до финала и говорят: «Даааа!!!! ЭТО ОНО!»
Когда за 4 минуты после первого анонса в сториз сметают все билеты на твоё выступление....
⠀
Когда не поддающееся никакому счету количество ваших желаний уже сбылось... А вы уже совершенно не те, что были вчера 🤩🏄‍♀️🚀.....
⠀
...Могу себе позволить ☺️😇
⠀
Мы начнём 14 марта. Это будет с пробной Бесплатной первой неделей для тех, кто хочет убедиться что все серьёзно 😉 Это будет удобнейший формат в Телеграм без жёсткой привязки ко времени. Это будет работа над собой.. потому что в вашей новой жизни вы должны стать лучшей версией себя.. иначе разорвёт от количества ее подарков 🤗💫💔
........................
Я вчера купила 4 заколки в ларьке... 4 резинки для волос и не посмотрела на цену... Придя домой и отстригая ценник я поняла, что стоимость полной программы равна стоимости содержимого моей ладони...
.
4 резинки для волос или Жизнь, в которой вы уже не будете смотреть на ценник... если хорошо поработаете... эти 3,5 недели.. (ровно столько длится марафон) ❤️🏄‍♀️ 😉💫
.
Погнали. Все подробности тут @my_dream_on
.
И да... я люблю ВАС. Многоточие и палец - чистая случайность, как вы понимаете.. зато я вышла ничего 😜💋 А остальное.. #могуСебеПозволить 😉 #ЛЮБЛЮ
⠀
⠀





<STARTOFPOST> На самом деле, мне нравилась только ТЫ,
Мой идеал и моё мерило.
Во всех моих женщинах были твои черты,
И это с ними меня мирило.
Пока ты там, покорна своим страстям,
Порхаешь между Орсе и Прадо,
Я, можно сказать, собрал тебя по частям -
Звучит ужасно, но это правда. 
Одна курноса, другая с родинкой на спине,
Третья умеет всё принимать как данность.
Одна не чает души в себе, другая во мне -
Вместе больше не попадалось.
Одна как ты, с лица отдувает прядь,
Другая вечно ключи теряет.
А что, я ни разу не мог в одно это всё собрать?
Так Бог ошибок не повторяет.
И даже твоя душа, до которой ты
Допустила меня раза три через все препоны,
Осталась тут, воплотясь во все живые цветы
И все неисправные телефоны.
А ты боялась, что я тут буду скучать,
Подмены сам себе предлагая.
А ливни, а цены, а эти шахиды, а Роспечать?
Бог с тобой, ты со мной, моя дорогая.
***************
⠀
Милые, вы - ВСЁ!!!! Вы - неповторимА!!! КАЖДАЯ! Пусть будет рядом САМЫЙ смелый!! Тот, кто не умеет довольствоваться частями, а выбирает ЕДИНСТВЕННУЮ ВАС ❤️
⠀
Люблю. Будьте наполнены ❤️ до краев 💧
⠀





<STARTOFPOST> Дома.
Вы редко, но все же интересуетесь с кем проводят время наши дети, пока нас нет.
.
Когда они были меньше, мы позволяли себе отлучаться раз в год, а то и в два..
Сейчас, когда младшим уже практически семь, а аэропорт стал так близко, мы пересмотрели свои взгляды на регулярность отдыха вдвоём.
.
К счастью, у нас прекрасные родители и мои и Леши - только свистни.
Пока мы были в Тайланде с детьми жила свекровь. Это лучшее, что я могу дать своим мальчишкам, я считаю. Лешины родители воспитали моего мужа - нет лучше нянек для наших детей!! Я такими секретами воспитания, к сожалению, не владею 😫
.
Мои родители живут в соседнем доме, но так складывается, что когда мы в Москве, то попросить их посидеть с детьми получается не чаще, чем раз в месяц-два)) Поэтому, когда мы уезжаем они забирают детей с радостью.
.
))) стоило мне подумать, что мы не хотим лететь в апреле отдыхать.. Как тут же звонят мои и говорят: можем взять одного вашего🐙 и одного Сашиного (брата) 🐙 потому что улетаем в Китай... и называют даты каникул Севы 😮 #Бинго .
Так что в этом смысле я просто счастливый человек - у нас бабушкам и дедушкам побыть с внуками естественно и в кайф. И это самое бесценное время 💎 для всех.
.
А уж какой кайф побыть вдвоём нам... миммм 💞 #МолодыеСчастливые #ИСамиРешаемКакДолгоОставатьсяТакими 😉





<STARTOFPOST> Если бы я сказала «Да» всем фотографам, что написали мне за эти дни 🤪🤪🤪🙈
.
Я поняла, что мне уже надо свистеть заранее в строиз о поездках.. Вы готовы просто на все.. Даже в аэропорт меня придут в 5 утра провожать 🙈❤️🙈❤️🙈❤️ #люблюВАС
.
Эти валенки мне предложили «подарить» за рекламу... но.. 😁😁 Не на ту напали🙃 😎 Вы знаете мои принципы.. ну а магазины, которые мне готовы подарить половину ассортимента за рекламный пост пишут мне вообще каждый день. Больше скажу, ищут способы отдать через знакомых.. .
Справедливости ради много и таких, кто просто тихо дарит но я и не обещаю ничего им 😉 🤷🏼‍♀️
.
Когда я прихожу за конкретной вещью, а мне отвечают: не доставайте деньги, просто отметьте нас.. Я достаю кошелёк. 
Ну вот такая я. И тащусь от этого! Хотя блогеры искренне меня не понимают.. .
Про эти валенки мне написал мужчина и предложил их за рекламу. Я поблагодарила и сказала что #всемНеДаю, кинула контакт помощнице и она купила их для меня. #СпасибоДядяЯКакРазСобираласьНаБайкал 👻
.
Но валенки оказались просто бомба!!! Реально крутая тема. Тёплые, в отличие от Угг в них легко запрыгивать и прелестные на вид #вселеннаяВВидеДядиСпасибо
.
Но.. Контакты их я не помню, да и рекламу не собиралась давать 😅
.
Хотя вот сегодня мне впервые написала клиника пластической хирургии - предлагают бартер 🙈 Как считаете.. на какую часть моего лица или тела они хотели намекнуть 😅 #ДяденькаПредложилПодНож 🙈 #НадеюсьЭтоНеИзВселеннойЗвоночек🤪😅😅 #ОсобенноПослеФотоВКупальнике #БамбошкиНаФотоУноситВетром





<STARTOFPOST> Сахар🍬
.
Мой генетический тест говорит, что я даже если сильно захочу - не быть мне наркоманкой, алкоголичкой.. Мне даже не грозит зависимость от сигарет #плавалиЗнаем
.
Я спокойна к булкам и не сижу ночью у холодильника.. После 18.00, в норме, мой организм вообще не просит еды...
.
Но моя ахиллесова пята - сладкое. На генетическом уровне мне ничего не доставляет такое удовольствие как плитка хорошего шоколада.. И тут я, вроде бы, даже бессильна - ДНК🤷🏼‍♀️ .
Но... Это и моя «главная точка роста». Как алкоголик, который в завязке и все силы бросает на благие дела - я, вступая в очередной челлендж, получаю ТААаааакие от жизни плюшки💎🤩💓 А как человек, умеющий работать с желаниями, находясь в режиме без сахара я просто имею прямой и круглосуточный доступ в астрал.. .
Ныряю не часто.. В раю скучновато 😜😅 Или, точнее.. пока непривычно.. Но если мне надо покорить новую высоту - я знаю свой лучший способ😉🍨❌ #ДаДа
.
Всегда делаю это с вами)) что бы оказавшись среди пирожных в кофемании вспоминать, что я обещала не только себе ☺️
.
С понедельника. И в этот раз решила забомбить жестко. С рекордом. Минимум 2 месяца, в идеале три.
.
Кто-то рискнёт со мной в этот раз?? Кидайте ссылки на жестких пп-шниц, крутые рецепты ништячков без рафинада, мотивирующих телочек из этой темы и ваши личные супер завтраки, исключающие сахарок😎
.
Эх.. завтра устрою себе загрузочный 🤓 #ПодышуТакСказатьПеред🤭 🎠 #понеслась





<STARTOFPOST> Мы были сегодня у Шамана в девятом поколении. Того самого, который рождается раз в сто лет и имеет отличительную метку - лишнюю кость на руке - раздвоенный большой палец.
.
Нет, мы не шаманили. В мою копилку опыта требовалось общение с ним. Он принимал прямо дома.. точнее, в Юрте для приема клиентов на заднем дворе...
Без нарядов и бубнов.. просто поговорить.
.
Шаманы уверены, что именно их религия - самая самая древняя религия из всех известных... остальные веры, в сравнении - просто дети
.

Рассказывал очень много и мы с интересом слушали его и задавали вопросы. Попросил руки, смотрел. Сказал все по-делу.
.
Самое главное, на чем настаивает религия шаманизма - это почитание своих родителей и рода превыше других богов.. Даже вместо икон у них - портреты мамы и папы. Одаривая и заботясь о своих родителях мы делаем приятно всему нашему роду, всем предкам многих поколений и тем самым оказываем положительное влияние на весь свой род и, конечно, на самих себя😉. Это так просто. И так важно #ПроситсяТэгПозвонитеРодителям))😉❤️
.
#Байкал #ГлядяНаЭтиБескрайниеПросторы #СердцеСтановитсяЕщеБольше





<STARTOFPOST> Порой профессиональные фотографы, видя арсенал моего мужа 📸🎥📽📷 начинают комплексовать 🤪😅 #тыЗачемНасПозвала .
Да, действительно, Лешка снимает много, красиво и со вкусом. В его архивах тонны моих фото. Больше всего он любит снимать природу, но с радостью будет ходить сколько нужно с камерой и за мной.. Если в его руках мой телефон он ведёт себя как #среднестатистическийМуж Но если он взял свои агрегаты, то я взвою скорее.
.
Косяк один. Он, #ВатьМашу, любит меня со всеми недостатками 🤪 И когда бежит ко мне с «удачным фото» #СмотриКакаяТыКрасивая....на мой взгляд я на них #жабаОбыкновенная 😂😂
.
Короче, из-за несовпадения наших вкусов на меня 😅😎 Фото его производства, в ленте моей, крайне редко 😇 Но если все-таки попадает, он чувствует себя так, как будто получил очередной Оскар 😁🕴🏻#ЖенаОценилаТалантНепризнанногоГения 🤩😎
.
Ну ладно.. теперь правду: просто когда приходит фотограф, я при полном параде, причёсана, и идеально подобран наряд😅  #ПолнаяБоеваяГотовность #ДеньгиУплочены А мужу я, чаще всего, я снисходительно говорю «пойдём пофоткаемся» когда у меня #ГуляШмуляНенакрашенныйПоерФейсИНикакогоЖеланияСкакатьПередКамерой 😆😎 Так что его Шедевры, это реально всегда #ЯЕеСлепилЪИзТогоЧтоБилЪ 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤮
.
Ладно, обещаю ему фотостудию, мейк и софиты.. год уже 😅 А пока во всю сбывается мое желание, что бы мне во всех поездках фартило с классными фотографами 😉 и пока #ГоршочекВари ведь в этот раз настоящим проф фотографом оказалась наша сопровождающая #БИНГо и тут уж точно #ФотографПоПятам 😉😉 #Ага 🤩
.
И да.. фото снял муж 😉 #ОчереднойОскарЕмуВКарму 💟
.
Доброе утро 🧚‍♀️





<STARTOFPOST> Когда я выставила пост про конкурс с Мальдивами, мой муж был слегка обеспокоен.. Он всегда переживает за мое открытое и ранимое сердце и читал все комменты, что бы отследить вашу реакцию и предупредить мою..
.
Параллельно он рассказывал мне историю, когда один предприниматель, в честь памяти своего отца раздавал Бесплатно, пенсионерам, свежий хлеб и организовалась Большая очередь....
И вот снимали реакцию людей в этой очереди и кто-то назвал предпринимателя буржуем, стоя за хлебом... Кто-то возмущался, что слишком большая очередь.. А один дед, стоял с батоном и плакал.. на его вопрос почему? Он сказал: «Я отстоял такую очередь! А тут, оказывается, всего батон хлеба выдают.. досада»....
.
Он переживал.. А я беспечно улыбалась ☀️ Я знала!! Что вы у меня не такие ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Я ЗНАЛА!!! Что вы способны радоваться за других!!! Но я даже не подозревала - НАСКОЛЬКО!!!
.
Посмотрите, как получилось волшебно ✨ И победители!! И как поддерживаете и радуетесь за них вы!!!!🙏🏻 я читаю ваши комменты и улыбаюсь! Вы счастливые люди!!
.
Кто бы что не говорил - этот мир возможно изменить ☀️🙏🏻 Спасибо вам, что вы такие 😘
Я ЛЮБЛЮ ВАС ❤️
.
Если при покупке билета через официальный сайт в отель @kandima_maldives вы назовёте кодовое слово LENA - вам дадут скидку 10 процентов на весь период проживания в нем 🧚‍♀️
.
Всем, кто участвовал в конкурсе я дарю скидку 1000 рублей на любой из моих марафонов, в течение недели 😘 Для этого вам нужно написать мне в Директ @my_dream_on с аккаунта участника.
.
Спасибо вам!!! Мир становится светлее и это не может не радовать 🧚‍♀️ .
❤️





<STARTOFPOST> Любовь к халяве.
.
Я знаю много поистине потенциально сильных энергетически людей, которые не имеют столько денег #отСловаСовсем, сколько просто обязана привлекать их энергетика....
Когда я начинаю с ними общаться, я выясняю как много энергетических дыр имеет этот человек и у меня все встаёт на места.. .
Я очень бережно отношусь к своей энергии.. она выражается абсолютно во всем, что меня касается: мое время, мои деньги, мое внимание. Каждая энергетическая дыра выбивает меня из равновесия... и я стараюсь максимально быстро ее залатать. . 
Значит ли это, что я не пользуюсь чем-либо Бесплатно... Нет. Разница лишь в том, что я за ним не гоняюсь!!! Никогда не ищу, подсознательно, возможность скидки, халявы, выпрошенного подарка или услуги - НИКОГДА!!!! По мне эта стратегия приводит к бедности #иЭтоЕщеВЛучшемСлучае. И даже если при таком раскладе человеку удаётся скопить какие-то средства он никогда не будет чувствовать себя поистине в изобилии...
.
Я много делаю Бесплатно.. я дарю очень и очень дорогие подарки.. делаю приятно незнакомым людям при одном единственном правиле: я так захотела САМА!!! На это был сильнейший внутренний отклик. Подойди ко мне этот же человек и скажи «ДАЙ» то же самое - все внутри меня проявит сопротивление и даже мои самые близкие люди знают что со мной это не работает..
Я не отдам на «дай» сразу ненужную мне вещь.. и даже не размещу левый пост в совершенно не имеющем для меня значение ВКонтакте.
.
Аналогично с тем, что я беру.. Если человек приходит и даёт, имея на то сильный внутренний отклик - приму с благодарностью.. Но он должен сделать это САМ! Или скидка, бесплатная поездка должна свалиться на меня самым неожиданным образом - беру!!!
Выпрашивать, гнаться, бороться, искать возможность получить что-либо Бесплатно... или заплатив тайно не те деньги, которые это стоит официально - никогда!!! Так я сама себе сформирую очередные энергетические дыры через которые будет утекать моя энергия в виде «долга» перед этим человеком, организацией или обстоятельством.
.
Я никогда не жду никакой благодарности, НИКАКОГО «теперь, когда-нибудь, могу к тебе обратиться я»..... на свои подарки и Желание причинить кому-то счастье. 👇🏻ниже👇🏻





<STARTOFPOST> Помню как ходила с ним в кино на первые свидания и думала: божечки, как с ним будет классно поспать. Просто поспать вдвоём)) целую ночь. Ааааааааа 🤪😇
.
13 лет спим и иногда, нащупывая его под одеялом, я до сих пор живу в том чувстве «первых совместных кинотеатров»😅 #СочиняйМечты
.
На пляже Пхукета говорю ему: «Придумала тебе подарок)) Подарю то, на что ты сам ещё не скоро решишься!»
И тут #внезапно включается мой #внутреннийОстряк и сквозь смех, на весь пляж, получается: «сертификат на увеличение ч🍌на!!!!!» 🤣🤣🤣🤣🤣 #очСмешно 
Он тут же подхватывает меня и так же громко говорит:  Даааа дааа и распечатай это на принтере и подари в малюююююсенькой такой рамке 😂😂😂 И нам весело 🤣🤣🤣🤣🤣
.
В отпуск не хочу, а вот с ним наедине времени мне не хватило #ПродлитеАбонемент .
С днём рождения, парень)) понятия не имею, что ты во мне нашёл.. но ты очень убедительно меня любишь 😘
.
Просит на день рождения дочку 🙈😇 Готов проспонсировать подарок 😅💦
.
Придётся подарить ))) юбилей таки)))) .
С днём рождения, милый! Когда-нибудь я узнаю, за что мне такой аванс ❤️ Надеюсь мой кармический долг перед тобой распространится и на последующие жизни #отрабатыватьИОтрабатывать 🤪🍌 #БУДЬ ❤️ P.s.: подскажите, где продаются ооочень маленькие рамочки 🤫💥😆





<STARTOFPOST> )))) Аэропорты чаще других мест отражают популярность за пределами Инстаграм)) И это забавно, когда подходят и громко говорят: «Лена! Я ваш фанат» и все окружающие оборачиваются с любопытством разглядывая меня 😅😂
.
Очень часто (и буквально недавно в том числе) с людьми, так или иначе узнаваемыми «на улице» у меня заходит разговор про одну фобию..:
Многие боятся выглядеть «не очень» если вдруг их застанут врасплох #даЯПростоМусорВыброситьВышел 🤷🏼‍♀️👀
Кто-то так тщательно отбирает картинки для сети #собственноКакИВсе 🤣 Что не дай бог ему скажут, что он неузнаваем в жизни из-за лишнего фотошопа или правильных ракурсов... #ЯВообщеФотогеничнаяМнеПростоМожноБылоБыСразуВешаться
.
Что до меня.... Каждый раз ловлю себя на мысли, что мне #ПофигВаще 
Честно. В обычной жизни «гулька» на голове и спортивные треники - частая экипировка моих серых будней. Мейк🧐?? Не не слышала))
.
Каждый раз, после случайных встреч со своими подписчиками я говорю мужу: «Может стоило расчесаться с утра? А? Даааа, пофиг!»
.
В жизни я вообще не очень люблю привлекать внимание... #Клянусь #хватаетСетей Никогда не пойду на завтрак на каблуках, в аэропорт в перьях и на пляж с макияжем.... #УтрируюНоВсёЖе
.
Если вы видите меня «при параде» значит есть повод или где-то рядом бегает фотограф 😂
.
В обычной жизни я крайне расслаблена и как все счастливые женщины чаще ношу кеды, чем «шпильку Лабутен»
.
Всвязи с этим - официально заявляю 😂😂 Если вы увидели меня на стиле #ПошлаДоПомойки Знайте)) в детстве я пересмотрела огромное количество фото голливудских папарацци и искренне считаю что #АЛяЗвезда в обычной жизни должна выглядеть именно так ✊🏻😂😂 👻 Ожидание/Реальность в моем случае может сработать как при заказе на АлиЭкспресс 🤪😎 #ПредупредилаЗначитВооружила
.
Доктор, подскажите, почему меня это не парит и я не поддерживаю блогеров, которые заморочены на этот счёт? 🧐 
И на анекдоты в стиле - «вышла не накрашенная встретила всех» не смеюсь 😎 О! Я придумала ответ 😂😂 - моя красота внутри и в ней то я уж точно уверена 😜✊🏻🔥💥 #ДоброПожаловатьВКлубСамоуверенныхСтрахуил 😂
.
P.s.: как только я дописала этот пост.. ко мне подошла стюардесса: «Елена! Простите, это же ВЫ! 😍  #мужРядомРжет👇🏻





<STARTOFPOST> Этот пост лишь для тех, кто #таки вписался в нашу волшебную историю под названием: «Карта Желаний»:
************************
Привет, дорогие волшебницы и волшебники 🔮 Надеюсь, картинки готовы! Вы уже определились с тем, что будет на вашей карте, и сегодня моя очередь рассказать следующий шаг 👣🧚‍♀️
.
Внешняя визуализация - важная составляющая. Именно благодаря внешнему описанию - будь то картинка или формулирование Желания на бумаге - мы понимаем, что именно мы хотим увидеть в будущем...
.
Однако, неверным будет ограничиваться лишь внешним описанием. Дословное "мечтаю о путёвке на океан" вполне может привести вас к берегам Северного Ледовитого. ❄️⛄️ #хотяКтоТоИОбрадуетсЯ #ПриветМоржам
.
Важно подкрепить заветное желание Состоянием.  Это особый язык, на котором разговаривает Вселенная. Каждое ваше уже  сбывшееся желание непременно должно вызвать определенное состояние. Экологичное и кайфовое!  То, ради которого все и затеивалось. 
Поэтому при загадывании желаний необходимо качественно уделить время его проработке. Именно эта техника отлично помогает обезопасить ваши картинки от внештатных ситуаций #УпсНеТотОкеан.
.
❗️Задание: Найдите время и, оставшись наедине с собой, погрузитесь в мир, где все, что вы загадали, каждая из ваших картинок, стала вашей реальностью. Каждой клеткой вашего тела, мимикой, настроением прочувствуйте КАК вы будете себя ощущать, обладая заветным. Постарайтесь побыть в этом состоянии хотя бы тридцать секунд #уверяюВамПонравится. Зафиксируйте этот момент в своём сознании и возвращайтесь. Ведь скоро ваши сегодняшние невероятные Желания станут вашей реальностью🌈
.
Ни в коем случае не игнорируйте этот инструмент. Картинки на ватмане, подкреплённые нужным состоянием, правильной энергией донесут ваши желания до небесной канцелярии точно в соответсвии с ожидаемым! 
А вам останется лишь наслаждаться ходом событий, которые непременно приведут к нужному результату 💫🧚‍♀️ #точноГоворю #Аминь .
Не затягивайте с выполнением задания, совсем скоро @planiruem_vmeste  расскажут нам каким будет следущий этап создания вашей идеальной карты желаний 💫





<STARTOFPOST> Все знают что я в своих марафонах вообще не касаюсь столь популярной темы как КАРТА ЖЕЛАНИЙ!
.
Но всегда говорю: если вы решили делать ее - делайте! Это крутой инструмент 🧚‍♀️👌🏻
.
Я передумала😅😅!! Точнее) подобралась супер команда с которой Карту Желаний делать можно, нужно и даже ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!
И делать мы будем это абсолютно бесплатно 😉
.
Рада объявить о старте нашего бесплатного проекта "КАРТА ЖЕЛАНИЙ"2018!
Уж я то знаю, когда идеальное время для старта этой рабочей истории 🔮
.
Мы поможем вам создать ВАШУ ЛИЧНУЮ, идеально работающую карту желаний🙏
За 9 дней, вместе с вами, мы разберем весь процесс создания и активации Карты от А до Я. И, более того, исполним некоторые ваши желания уже в процессе😉 #Ага 💋💋
Участие в нашем проекте БЕСПЛАТНОЕ❗Единственное, что важно сделать, чтобы ничего не упустить - прямо сейчас подписаться на всех волшебников и просто крутых и мной любимых девочек, которые в теме ✌🏻:
⠀
☆@irenaponaroshku
⠀
☆@zhanna_badoeva
⠀
☆@maria_ivakova
⠀
☆@kto_takaya
⠀
☆@botanovna_
⠀
☆@yagnetinskaya
⠀
☆@ssfat
⠀
☆@melannett
⠀
☆@katrinka_family
⠀
☆@lyubov_prblog
⠀
☆@nastya_docs
⠀
☆@stolyarovajulia
⠀
☆@planiruem_vmeste
⠀
☆@uletimru
⠀
☆@elena_blinovskaya
⠀
☆@marideboshir
⠀
☆@miss_anastasia_u

Ну как тут без меня)) В таком деле - никак 🤷🏼‍♀️😉💋 А мне без вас ❤️ .
⠀👌Работу с картой мы начнем уже завтра! 💫
Будет продуктивно и эффективно 💎👌🏻
#люблю





<STARTOFPOST> Вчера мне написали коммент (не дословно): «Лена! Вы так вкусно рассказываете про своего мужа, что он мне даже снится! А ведь у меня есть свой муж!»
.
Дааааа... мы - парочка #гребаныхИзвращенцев 
Лёша, например, на все сто убеждён что меня хотят ВСЕ! Он мне так и говорит, открыто: «тебя ВСЕ хотят, я не знаю ни одного человека, который тебя не хочет! что мне теперь - вешаться что ли от этого?...» И позволяет мне общаться со всеми, находясь в своём мультике.
.
Его мужчины часто спрашивают: «как ты вообще терпишь, что у тебя такая жена?» #подТакаяВидимоКаждыйПодразумеваетСвое Он не понимает вопроса и отвечает : «Что значит терплю? Это слово здесь явно лишнее.. «и да, она у меня ТАКАЯ!»
.
Да! Мы живём с тотальным убеждением что мы у друг друга самые самые и не только мы с ума сошли но и все вокруг про нашу половинку так считают 🔥...
Ну а если не считают, мы это поправим😉 😂😂
.
Говорю же - извращёнцы)) оба хотим жить и спать с тем, кого хотят все😎😅
.
Вот так у нас все сложно 😅😅 Поэтому мужа своего я никогда рекламировать не перестану)) Он у меня, действительно, САМЫЙ ОХУЕННЫЙ! 💪🏻💔😜 #другихНеДержим 🤩 #ХорошегоДня💋





<STARTOFPOST> День всех влюблённых...
.
Почему-то вчера с мужем смеясь вспоминали наш первый с ним такой день)) Понимая, что от той смешной, милой романтики ничего не осталось 😱🤪🙈... Но от этого совершенно не грустно.. Даже наоборот.. #ржём
.
Сижу вечером в рестике.. Некоторые события вывели из равновесия и я сижу, эмоционально размахиваю руками, пыхчу, бубню, разоряюсь... #соплиСлюниВРазныеСтороны На вежливейшую официантку даже не поднимаю глаз #неДоФигни #КрасотыИГрацииВЭтомБылоМало
.
И тут, как в замедленной съемке, ловлю на себе мужа взгляд... Счастливый и переполненный любовью.. Он улыбается и говорит: «Жена......! Я так тебя люблю!» #МогИНеГовортьЯВсеВГлазахПрочитала
.
И все, собственно!))) Не нужно никаких доказательств, сюрпризов, подарков, сумасшедших поступков... Просто смотри на меня так, когда я не в себе 👹👹 и больше похожа на психичку и сумасшедшую, нежели на расфуфыренную, приглаженную  тёлочку с первого свидания..
.
Просто смотри.. .
И все будет на своих местах. И я буду знать, что сегодня МОЙ праздник ❤️
.
С Днём Святого Валентина, Дорогие 💋 Любви! ❤️ Той, в которой достаточно взгляда. Той, в которой вас любят и принимают любым ❤️ Той, в которой вы проявитесь в лучшем из возможнейших вариантов. Той, в которой.... ❤️ #СПразником #НеОтрицайтеЕгоЗначимость #ОнУжеДавноЖиветВНас #КакНовыйГодИВосьмоеМарта #ВсехВлюбленныхДень





<STARTOFPOST> Со мной вселенная, давненько уже.. щебечет на своём языке... Таком... что мозг взрывается просто при каждом послании.. #мыНаТы .
Кто знает хоть какие-то истории из моей жизни.. В курсе, что я только и успеваю округлять глаза от жизненных метаморфоз....
.
Год назад... Понарошку встречает девочек приветственной речью.. Официальный старт кэмпа.. По мою правую руку девочка Даша.. Час назад мы познакомились и узнали что соседи по номеру....
.
Дружить мы не планировали после отъезда 😂😂
.
Ровно год спустя.. Бизнес ✈️ «Пхукет-Сингапур».. Смотрю в самолете свежий сториз как Понарошку встречает новый кэмп приветственной речью. СОВЕРШЕННО СЛУЧАЙНО (билет брала моя помощница.. Рейс, категорию, время.. да чуть ли блин не день 😀выбирала она же.. практически за месяц до полета.. это был тот случай, когда я вообще не вникала в детали...).
По левую руку от нас с мужем😄 Сидит моя уже родная Дашка с кэмпа!!!! С мужем своим!!!!!
Ааааааааа! #Как@ЛятьТак!!! #День@лятьВДень!!! .
Дружить?? 🤔 😃😃Да мы, собственно, забронили виллу на Пхукете в их отеле.. что бы провести три дня вместе... 🤪🤪 Потому что весь год поддерживали связь и жаждали встречи.. О том, что Даша летит в Сингапур я не знала... Они про нас тоже)) А у них этот трип был забронен вообще сильно заранее..
.
Буквально пятнадцать постов назад я писала, что Даша моя кармическая Девочка))) но что б настолько))) .
И да... и на Пхукете.. и, совершенно «невольно» 😂😂 в Сингапуре.. Мы просто сливались в одну большую семью и время летело ракетой)) #намБылоХорошо Мы с Дашей даже шутили вчера, что наши мужья могут ещё нас «передружить» такими темпами)
.
Это забавно..
.
У вас бывали такие совпадения?? Вываливайте)) 😅





<STARTOFPOST> Ну что)) испытаем удачу?? ⚫🔴 Выиграть можешь именно ТЫ! #легко .
Неделя на Мальдивах 🏝На одном из самых больших и самых весёлых #ТочноГоворю островов. С самым крутым и огромным детским клубом 😃 С нереальной едой о которой мне написали в Директ просто все, кто там побывал))) Все остальное не расскажешь - #неситеКараоке
.
На двоих ❤️❤ (с правом активизации в течение года)
.
Для участия в розыгрыше необходимо:
✅выложить у себя на странице в открытом профиле #свежеПОСТщенное фото (а для особо креативных и видео 😉) 😃 на тему: почему именно я должен (должна) быть там.
✅Логическое #илиКосмическое обоснование именно вашей заявки #наПобеду в тексте ✅Отметка на фото моей странички @elena_blinovskaya и отеля @kandima_maldives обязательна ✅Хештеги #блиновскаяДаритМальдивы #КандимаОтельМечты обязательны 💎😉
✅23 февраля подведём итог 😘
✅кстати, абсолютно проигравших не будет #ЯПозабочусь😉😉
✅всем #МореУДачи и #ДачуУМоря ✊🏻✊🏻
.
Ну или в крайнем случае отпуск 🌊 #там .
#даПрибудетСВамиРоялФлеш #Аминь #Погнали #БездвоздмездноТоЕстьДаДом ❤️





<STARTOFPOST> Люблю букинг. Всегда решают вопрос с отменой брони, если она уже «по букве» невозможна #иСегодня 💸
.
Но похоже мой запал «организатора путешествий»  даёт сбой #собакаНаСене Пора, наконец, отрывать от сердца и делегировать помощникам или мужу этот важный доселе для меня кусок жизни..
.
Случайно забронила дорогущий отель на день раньше 🤦‍♀️ Обнаружила в день непредполагаемого заезда.. 🤪
.
Это ещё что... никогда не забуду, как мы стояли в аэропорту на вылет в Дубай и через семь часов нас ждал оплаченный семизвездочный Парус...
.
И тут я понимаю, в очереди на паспортный контроль, что мы не сделали визы.. #@бать!!!! .
А год назад мы ездили туда  по визам.. и делать их несколько дней... и наш «бизнес-класс» тю-тю через 2 часа... и в моей голове только Ааааааааааааа #ОкейГуглКакВОчередиНаПаспортныйКонтрольСделатьВизуВЭмираты #ОченьННадо .
И тут... уффффф... только со мной могло случиться такое - мои глаза читают 👀 с 1 февраля 2017 граждане РФ #блаБлаБла не требуется Виза!!!!
.
Ааааааа!!! Не требуется!!! Вот и желание исполнено 😂😂 Стою в очереди дальше, чухнул только Сева, что с матерью что-то не так.. 🤪🤪
.
Короче.... завязываю я наверное с выбиранием отелей и прочими радостями)) Наигралась)) тем более и муж и помощники мои запросы знают наизусть 😁😁 #ЛюксееНеБыло .
Расслабляюсь и лечу куда повезут #НоПокаЭтоНеТочно 😅 #похожеМнеТочноНуженЧастныйСамолет ✨





<STARTOFPOST> На днях я услышала от разных людей.... : «Хочу с тобой дружить... потому что ты сильная и сможешь защитить, если что....»
.
«Хочется что бы ты обняла, прижала... хочется именно твоего понимания...»
.
«Ты столько знаешь.. В этом много силы.. мне кажется, если все с ножами, то у тебя пулемёт...» (забавные ассоциации)
.
Я до сих пор осмысливаю сказанное.... Да, пожалуй я такой друг - стена 🤪 Тех, кто со мной я опекаю, забочусь.... Думаю, как можно сделать их жизнь лучше.. и делаю.
.
Что мне нужно от друзей? .
- что бы выслушали.. (бедные мои друзья, особенно близкие 🤦‍♀️);
.
- что бы сказали правду (сама я в этом смысле просто @ОПА - чем ближе мне человек, тем меньше я его берегу... Чем больше мне на человека пофиг, тем меньше он услышит от меня вообще.. всего..)
.
- что бы сказали: ты можешь! (вот мне это важно и все мои друзья об этом знают...)
.
- нужно смеяться и видеться (хотя бы иногда)
.
Мне нельзя:
.
- льстить!!! (Чем больше человек это делает, тем он дальше от меня)
.
Спрыгивать... (нарушение договоренностей сильно отдаляет меня)
.
Я много понимаю.. Крайне терпима к всяческим недостаткам.. Гораздо чаще оправдываю и практически не осуждаю.. В каждом вижу такой уникальный и неповторимый изюм, что заставить меня разлюбить друга практически невозможно.
.
И да... хорошо, что у меня есть муж. Он мне не друг.. в моем, классическом понимании этого слова 😉 У него - единственного, совсем другая функция. Это мало кто понимает.. или я плохо объясняю... но это факт.
.
А что для вас друг? Что вы от них ждёте... Я знаю, что для всех это разное!





<STARTOFPOST> Питаю слабость к красивым стихам ❤️ Особенно если они обо мне😀😀 😇🌟
.
Я читал много книг, но тебя я прочесть не смог. 
Я писал много строк, но тебя написать нельзя. 
Просто ты каждый раз появлялась под эпилог, 
Независимой тенью сквозь строчки мои скользя.

Я чертил на стене путь от комнаты до тебя, 
Рисовал твои руки на жёлтых страницах книг, 
И ужасно боялся нечаянно потерять 
Эту хрупкую связь, 
Возникающую на миг.

Снова выучив буквы, я тщетно слагал слова: 
Получалось лишь имя, 
Звучащее как табу. 
Видно, формулу счастья случайно настиг провал, 
Ибо счастье моё умещалось в цепочке букв.

Я любил тебя? 
Боже, конечно же, 
Я любил. 
Но не так, как народ любит музыку и вино. 
Если я был ранением, ты была — белый бинт, 
Между жизнью и смертью связующее звено.

И от этой любви можно было сойти с ума.
От себя самого навсегда совершить побег. 
И я дал себе слово: за месяц создать роман,
Где не будет ни строчки, 
Написанной о тебе.

Я творил день за днём, 
Я писал обо всем подряд, 
Мой роман превращался в бессмертную ленту слов. 
Так прошло сорок дней. И однажды под вечер я Окончательно понял: роман, наконец, готов.

Но когда я открыл его, сделав глубокий вдох, 
Залегла сеть морщин в уголках потемневших глаз. 
Ведь на каждой странице, 
Исписанной от и до, 
Было имя твоё, повторенное сотни раз ✨❤️





<STARTOFPOST> Женщина ответственна за общий микроклимат и порядок  в доме... а кто при этом будет «драить унитаз» - неважно (из комментариев, не дословно)
.

Я боюсь, что если в дом придёт домработница, мой муж поймёт что я больше не нужна (из откровенных разговоров в моей жизни... и нечто подобное встречалось в комментах)
.

Меньше всего я хотел бы жену, жизнь и мысли которой ограничивалась бы борщом и мытьем полов (мой муж в одном из интервью) .
«Я делаю все сама! И детей воспитываю, и полы мою и работаю и борщи варю и никому ничего не делегирую! Лучше меня - никто!» (из жизни)
.
- «ну и дура, нашла чем гордиться, молчала бы...»!!! (В ответ ей Моя счастливая замужняя,  делегирующая, безработная подруга😀😀)
.
«Это одно из моих лучших решений!!» (Неработающая подруга, с четырьмя детьми.... которую, на домработницу, я уговаривала несколько лет 😉)
.

Я не верю в историю «если женщина не готовит и не убирает для семьи, то энергетика не та....) Я знаю несколько развитых стран где ярко процветает культура питания «вне дома». (Я)
****************
Домработница впервые появилась у нас когда уже было трое детей... .

Мы переехали в новую квартиру, в которой мне хотелось идеального порядка и я стала тереть все целыми днями.. тереть вместе с роботом-пылесосом, стиралкой и посудомойкой - то есть тёрли вчетвером...
.
Да, «чужой человек в доме» и «кто-то увидит твои трусы» - классические тараканы... но их лучше тапкой 😉
.

Сейчас моя помощница работает 5 дней в неделю.. как белка в колесе!! Клянусь!!!! В доме переглажены все вещи.. и по полкам буквально все... .
Начинала с одного дня в неделю - 6 лет назад..., потом два.. потом три..
.
Сейчас это моя норма. Чего и всем желающим, от души, желаю ❤️
.
#ИКакЯВсеУспеваю ❓😱😜😜👻 #ВозможноТемуПродолжу
😉 .
P.s.: огромнейшее спасибо вам за ответы.. читала, заходила в профили ❤️ кайфовала 💋





<STARTOFPOST> Через минуту, в этой картинке, уже один сидел на унитазе, второй скинул полотенце и направился в душевую кабину 🤪
.
В кино такие моменты непременно покажут как момент истинной близости между героями 😃😃 .
В жизни все так и есть. Особенно когда дома совместный с/у 🤪 #НичтоТакНеСближает .
Ну и между нами с вами, безусловно, сократится дистанция 😃😃 если я вам покажу этот #минутойПозжеКадр 🤣
.
Но... конечно не покажу 😅👻 А вот представить вы вполне себе имеете право 🤣🤣
.
На самом деле, мы, #БлогерыБлин такой... противоречивый народ: С одной стороны вроде это клиника - снимать каждый шаг и впускать в свое личное пространство столько народу... С другой, это самый современный способ взаимодействия с аудиторией... да и вообще элемент жизни современного человека..и тут мы явно впереди планеты всей 😜😜#ИПлюшкиСвоиЗаЭтоИмеем
.
И блогер.. это прежде всего, однозначно - внутренняя свобода 💨
.
А кто-то и перед мужем не сможет сходить в туалет 🙈😉
.
А мы все же будем ближе, друзья ❤️
Ничего в этот нет зазорного 🤪💋🤗 Ведь правда 🤓Давно уже известно, что понятие «частная жизнь» через несколько лет исчезнет как термин 😎 Так что мы просто))) чуток обгоняем время 🤩 #КакТоТакСегодня #сДобрымУтром #ХотитеБытьБлогером? #Пук🤭 #Ой 😎





<STARTOFPOST> Друзья, чем ближе к старту нового марафона, тем больше вопросов от вас. .
Я являюсь экспертом в такой, казалось бы, волшебной и загадочной теме, как исполнение желаний.
Однако, не смотря на всю мою любовь к феечкам и единорогам, данная тема гораздо глубже и серьёзнее, чем может показаться на первый взгляд.
.
Крайне важно осознавать причинно-следственные связи между событиями в вашей жизни и теми мыслями и состояниями, которые порождает ваше сознание. 
Именно эти знания, а не «картинки на ватмане», «красные трусы на люстре» мы разбираем в ОН-ЛАЙН марафоне, который длится около трёх с половиной недель.
.
Более ДВЕННАДЦАТИ ТЫСЯЧ участников из живых аккаунтов Инстаграм делятся своими рекомендациями о курсе под тегом #марафон_желания_блиновская. На сегодняшний день это самый популярный тэг каких-либо психологических марафонов в Инстаграм.. Больше отзывов собирают только марафоны о правильном питании.
.
Более структурировано обо всем можно прочитать здесь: @my_dream_on под картинкой: «ответы на вопросы»
.
Но гораздо проще всего-лишь написать «Участвую» на номер в шапке профиля и начнётся волшебство. Самое логичное волшебство в вашей жизни 😉🧚‍♀️🙇‍♀️
.
Через несколько дней мы начинаем 🚀 Первая неделя совершенно бесплатно. Присоединяйтесь. Будет интересно, я обещаю 😉💫
.
P.s.: под постом писать «Участвую» - пустая трата времени 😉🤗





<STARTOFPOST> Вот уже практически год назад в моей жизни случился фитнескэмп с Иреной и девочками..
. 
На Мальдивах, гуляя вдоль линии океана, я почему-то, неоднократно окуналась в ностальгию по тем дням❤️😪
.
И вроде и ностальгировать-то особо не по чему.. с Иреной я уже несколько раз за праздники потрещала по Вотс-ап.. .
С организатором кэмпа, Аней @anna_graffova, мне кажется я вообще не расстаюсь в мессенджерах 😂
.
Моя соседка по комнате.... Даша..... 🙏🏻❤️ Она стала кармически важной фигурой, для меня... ПРОСТО МОЕЙ на всю голову 🙆‍♀️
.
А дорогая и самая настоящая, теперь, правая моя рука 🙋‍♀️ Марина стала драгоценной находкой всей той поездки... #какЯЖилаБезТебяРаньшеА
.
Кстати, девочки единогласно утверждают, что знакомство с подружкой Ирены, Ксюшей, которая во всех Кэмпах сопровождает #небожительницу 😅 стало не менее значимым для всех нас))) потому что #КсюшаПсюша ну ооочень четкая и отзывчивая и модная и умная и продвинутая и красивая и вообще  #РеальноНереальная😀 #НуВОбщемВыПоняли #ПонарошкуГ@наНеДержит 😅
.
Ну и всем очевидно, что аудитория Иры (так, кстати, ее зовут близкие 👻) настолько адекватная, что других девочек в фитнес-лагере просто не могло и быть!
.
Дак по чему же скучаю-то я... А потому я скучаю, что я сама, помню, офигела, сколько классного, спортивного, продуктивного, проактивного и СПАэффктивного времени было у меня на любимую себя что думала ограничусь только крутыми знакомствами и йогой, но только там поняла, что так КАЧЕСТВЕННО для СЕБЯ я не отдыхала ещё никогда. 
А такое тоже НАДО! Как и отдых семьей, вдвоём 💏, отдых с подружкой 👯‍♀️, и прочие разнообразные виды отдыха. .
Короче... девочки.. знаю, многие из вас будут там и в этом году.. На весь кэмп не приеду) но на несколько дней 99 процентов, что выберусь))) #БилетТоКуплен)) ✈️
.
Всех люблю и скоро увидимся 👐🏻 Кто-нибудь из моих подписчиц едет?? Повстречаю вас там? 👀👀 Полетели!! 👯‍♀️✈️ Это будет замечательное время в вашей жизни💫 #КлянусьСвоейРастяжкой #Самуи2018 #СамыеКрутыеУчителяЙогиУМеняСлучилисьТам❤️





<STARTOFPOST> ))) мы живём напротив друг друга)) Переодически ездим вместе отдыхать #СпасибоБожеЗаЭтиВозможности 🙏🏻
.
ПАПА пишет мне на Мальдивы: «Че Как..? Как еда, перелёт?».
Я отвечаю, что все отлично, но нет в продаже тапок для кораллов, моего размера... и я переживаю, что напорюсь ногой, катаясь на сапсерфе...
.
ПАПА: «напомни, там  виза нужна? Мама переживает - надо привезти тапки» 😂😂😂 Аааааа #ВЭтомВсеМоиРодители
.
Сегодня, 37 лет назад, они поженились. Было все так красиво. И кукла с лентами на капоте Волги - большая редкость в те времена в их краях... .
Но внимательные и умеющие считать, поймут, что причиной их новогоднего союза стала я 😇🧚‍♀️
.
Многие просят мою маму завести Инстаграм, подозревая ее в недюжей мудрости))) но где моя мама и где Инстаграм 😂😂🙈 Она даже плавать и кататься на велике не умеет 🤪 Мы с ней разные.... но хоть тысячную долю ее мудрости, я надеюсь, я унаследовала 😀✨
.
 Мои родители ❤️ Сегодня день их свадьбы.
И я их очень люблю ❤️ Живите долго, будьте здоровы, приходите без стука 🙏🏻 и да... тапки можете привезти, так и быть🤪 😂😂😘





<STARTOFPOST> Сегодня ночью мне приснился страшный сон: кто-то позвонил в дверь, а за ней никого...
Я ощутила дикий страх... Но, прямо там, во сне, я быстро сориентировалась и позвала на сеанс своего психотерапевта 😅😅 Мы быстро нашли корни, ситуацию в детстве и причину этой сковывающей все тело эмоции.. Все проработали #прямоВоСне)) меня отпустило)) я выдохнула, расслабилась и стала дальше спать)) #какНеБывало😅🧠💥
.
Высший пилотаж я считаю 🤣🤣🤣
.
На утро я поняла, что просто обязана рассчитаться с этим парнем, которому вот уже больше года, без всякого страха и с полным доверием отдаю собственную голову, что бы он ее починил 🧐👨🏻‍⚕️ А я, знаете ли, с психотерапией не понаслышке знакома и абы кому головушку свою не отдам 😎
.
Кстати, в Реале, делать мне это приходится крайне редко... Потому как во-первых, все психотерапевты когда-либо работающие с моей головой в один голос говорят что она у меня на редкость светлая и здоровая 😉😇 Ну и во вторых, что главнее, я считаю что стоящий доктор редко разматывает вопрос годами (если вас там, конечно, пардон, не изнасилование, в детстве 🙊 #ХотяДумаюИСЭтимРазберется...) А достаточно одного-двух-трёх #Максимум сеансов по одному конкретному запросу. .
Знакомство с этим человеком сделало мою жизнь в сотню раз круче и я наконец.... )) тем более сегодня прекрасный повод... решила вам его сдать 😜 #читайОторватьОтСердца
.
У вас Новый год. У него День Рождения. А у меня просто все хорошо ❤️🧠 Поэтому вот вам всем подарок 🎁🐰🔫🐰🔫🐰🔫
.
Ловите: @vplotnikov .
Запомните этого парня - он МАСТЕР СВОЕГО ДЕЛА 💎 да ещё и работает по скайпу #вообщеЦеныНет 😅 А в особо экстренных случаях, как выясняется, даже во сне 🤣🤣
.
#СднемРожденияВалек #ЗдесьМоглаБыБытьВашаРеклама 👆🏻👄😁 #НоБудетЕго #АВообщеЯРекламуНеДаю 🤪🙃 #НоБываетОдноИсключениеНаМиллион 🤯🤐😉 #ТолькоПоВелениюСердца 🤗❤️ #ВалекМеняТеперьТочноБезОчереди))) #ИНеТолькоВоСне 💋 #БудьСчастлив





<STARTOFPOST> Помню, лет 5 назад, отправляла родителей на Мальдивы... .
Спустя неделю на острове они звонят мне и говорят: «Делай что хочешь, но продлевай нам тур» 🤪🤪 #продлила))) .
Мы когда женились наши друзья-молодожены поехали на Мальдивы следом за нами.. но со словами: «Что хоть там делать целую неделю друг с другом.. на острове... Со скуки можно помереть»... .
Мы с мужем тогда, молча, но оба их не поняли.. К слову сказать, они давно развелись 🤗
.
Я всегда говорю про Мальдивы так: «Когда-то я представляла себе в голове рай на земле.. Когда я перелетела на эти острова, я поняла, что у меня очень скудная фантазия 🤐»
.
Чего тут делать?? Ну... помимо того, что у нас очень зажигательный отель 😅 оказался..... Сегодня  я час  #МогуБольше сидела на стуле и пялилась в океан.. и это было лучшее воспоминание дня 😀😀
.
Так мои глаза #ИНеТолько нигде не отдыхают 😍
.
Первый правильный ответ - Мальдивы. Мы очень хотели привезти сюда детей 🏝
.
Тоже считаете что на Мальдивах скучно? Только перед отлётом выслушали от одних друзей такое же заключение.... Прилетели бы поскучать? 😅





<STARTOFPOST> Вчера мы приехали очень поздно.. большое количество важных встреч...
.
Но я все-таки достала, в ночи, эту рамку.. и повесила ее на своё место... Повесила... и все.. я залипла минут на 20... В тишине.. одна.. Не могла оторваться...
от неё шёл просто дикий поток силы, энергии... Мощность шкалила.... Я до сих пор хожу мимо, а от неё просто бешеная волна..
.
Это не просто рамка...
. ...Которая висит в нашей квартире, в Москве😉....
...в Заботливо подобранном и заказанном помощницей, по моей просьбе, багете...
....Полученном от курьеров моей домработницей...
....Рисунок выполнен одной из моих подписчиц...
....А фото сделано совершенно случайно упавшим мне на голову супер фотографом в Париже...
....В отеле моей Мечты и номере, о котором я грезила несколько лет... .....В наш второй медовый месяц... спустя 10 лет свадьбы...
......Которую мы с размахом и большой любовью отгуляли как в самых смелых мечтах.. за неделю до этого с снимка... .....я могу продолжать, но не буду #какМногоВсегоЕщеЗаЭтойПростоРамкой...
.
Я не теоретик в своей теме..
За всем, что у меня есть.... стоит огромная работа.. Прежде всего НАД СОБОЙ ❤️ и уже как следствие... я 20 минут смотрю на эту рамку🙏🏻 и не могу поверить..
.

Если бы мне показали этот пост под бой курантов 2017-го.. я бы с ума сошла от счастья ✨
.
Все сбывается 💫 .

Все... однозначно.. стоит.. того 🙏🏻
.
#moments 
#СНасупающим #СТАНЬиПОЛУЧИШЬ #И #ГосподиСпасибо





<STARTOFPOST> Я не спешу записывать себя в идеальные матери. Вообще. 
Тем не менее, я считаю себя достаточно хорошей мамой, а главный индикатор для меня один - счастливые и здоровые дети. А они у меня такие. .
Я всегда говорю, что материнскую карму я отработала в прошлых жизнях и мне очень легко даётся беременность (даже с двойней), грудничковый период (главный курорт моей жизни 🏖) и далее по списку 🤰🤱👶🏻🧒🏼👦🏼
.
С первым мне всегда говорили : «тебе просто повезло!! Вот второй родится - узнаешь все прелести...». Но у меня #чтоБНаверняка 😅 родилась двойня 😀😀 Они ели, спали и даже, пардон, какали, одновременно.. И мне было так же легко. До четырёх месяцев у меня не было няни, а детей, маленьких, было уже трое. Сева вырос без нянь.
.
Иногда смотрю в сториз.. : с детьми играют и развлекают их в 2 ночи 😮 - мне это немного странно #мягкоГоворя.. .
Мне даже странно, если ребёнок играл играл, днём, и посреди комнаты или за столом, вдруг уснул... на мой личный взгляд с режимом это практически невозможно, а у меня все дети выросли в режиме.. Мое мнение - что это лучше для психики, чем постоянный безрежимный бардак.
.
Признаюсь честно, я давно уже отошла от «детской темы» и пока я не жду четвёртого, не собираюсь к ней возвращаться... Но вопросы вы задаёте регулярно.
А я не готова развивать ее в своём Инста. Но у меня ВК есть вебинар, который записан около 4-х лет назад. Там, в течение 2,5 часов я выдаю весь свой базовый пренатально - грудничковый фундамент и главные мои принципы в отношениях с детьми, мужем, свекровью и другими родственниками в период становления семьи, где уже более двух человек. .
Я записывала его ровно для того, что бы не рассказывать #одноПоОдному бесконечно и его наличие значительно облегчило мне жизнь 😀 .
Так что когда мне задают вопросы про мои подходы к развитию и воспитанию детей я сразу перевожу стрелку 😀#ВК .
Идеален он для будущих и совсем молодых мам.. Хотя были и те, кто воспитывая уже совсем взрослых, троих, четверых детей, говорили мне за него: «Спасибо» #иГдеТыБылаРаньше .
Это все что я скажу на тему материнства 😀😀 И это просто очередной ответ на ваши комменты про Детские темы ❤️ #СчастливаМамаСчастливыВсе ❤️





<STARTOFPOST> И пока надо мной, перед Новым годом, экспериментируют дорогие  @gazhura_photo и @mifkinmakeup 
У меня к вам вопрос, исходя из утренних сториз и последующих вопросов в директ:
.
Чё реально ещё не все свои подмышки отнесли Лазеру Александритовичу??
.
Девули, не не не.... да я лучше откажусь от.... ммммм... даже не знаю от чего 😅😅 Ни от чего не откажусь, но уже 2 года я понятия не имею, что такое растительность, там, где ее не ждут... Идеально гладкие подмышки стоят того! #ТочноВамГоворю 
Лучшее изобретение 21-го!!!
.
И если ноги, это правда совсем не бюджетная и более длительная история (хоть у меня тоже сделаны), то, простите, на верхнюю часть тела сто пудов каждая из вас зарабатывает 💎
.
С самого первого раза я уже навсегда выбросила бритвенный станок #извинитеЗаПодробность 
всего мне понадобилось 4.
.
Бикини я не трогаю... фильмы Тинто Брасса мне впервые показал мой собственный муж 🤪🤪 Так что шуточки его, утренние, можно как намёк уже расценивать 😂😂 Бороды-то у него такой нетЮ 🤪🤣🙃 Так что «там» уж простите, я намерена быть в тренде всегда 🤣🤣🤣🤣 А-ха-ха 😂😂
.
Короче, если вам под елку до сих пор кладут бритвенный станок, то пора переписывать своё письмо Дедушке Морозу 🌬 .
Люблю вас ❤️ #ДедушкаМорозЯНеХочуБритьНогиВСледующемГодуАминь 😅





<STARTOFPOST> В начале лета пропал мой паспорт 🤪🤪
.
При странных обстоятельствах... В банке, где я доставала его в последний раз камеры показали что убрала в сумку 🙈
.
Ну и потом тысяча пинков мужа «сделай уже новый» и моя #ВечнаяБеспечность - “Когда нибудь»
.
#УсыЛапыИХвостМоиДокументыСтандартнаяДляМеняСитуация
.
В моем паспорте меня всегда бесило одно: при многолетней московской прописке стояло какое-то #сДикоДлиннымНазванием место выдачи #чегоТоТамЯрославль
В момент его утери мы ещё не ставили вопрос о переезде.
.
Паспорт я так и не нашла.. и, наконец, на днях, получила новый.... #СправильнымМестомВыдачи 📍😃😃 #МоскваОпределенноМойГород❤️
.
Помогите мне выбрать цвет обложки в сториз #КогдаЯнеМогуВыбратьВсегдаБеруДва Вторую подарю тебе, Катька 😘😘
.
Аааа и мне не вписали мужа 🤪 😅 На мои возмущения они сказали, а вы не принесли свидетельство.. ЧТОо?😤 я кажется только по этому документу и могла подтвердить, что я не Останина давно #идиоты.
На что мне ответили: «ну, мужчинам, например, очень нравится, когда мы забываем»  Ггг .
Пошла спрошу своего 😂 😀😀☠️😺
Чую, знаю куда мы поедем завтра первым делом #ОнаЗамужем #СильноЗаМужем😅





<STARTOFPOST> Папе всегда нужно меньше, чем маме....
Но он ещё часто повторяет, что самую высокую планку в семье всегда задирала ему именно я 🤪🙈 #умеюПрактикую #БедныйМойМуж
.
Мама всегда говорит папе: «Ты сможешь!» и он ввязывался все в новые цели и приключения. Мама не останавливается до сих пор 😅 и не так давно рассказывала, как вечерами выгуливала его по парку, как попугай повторяя: «У тебя все получится! Давай!» на его «Мне уже ничего не надо и я не смогу, не потяну, не буду»
Вот так всю жизнь «развлекаются» мои родители))) .
За 20 лет жизни в Москве папа перевёз сюда всех: своего брата, свою маму, ее брата, моего брата, наших с братом друзей, детей своего брата и так далее.. Детище отца разрослось в самую крупную московскую сеть в своей нише... .
Мечтой родителей было, что бы переехала я... Папа даже пошёл вопреки своим принципам и купил нам трехкомнатную квартиру несколько лет назад.... лишь бы мы переехали...
Но муж “встал в позу”(( он не смог. Сказал, если и переедем, то сами. Никогда не хотел лезть в его бизнес и сдержал слово. Мне было немного грустно тогда, но я понимала, что я замужем не за папой. И отец свернул своё предложение. .
Сегодня мы достраиваем свои квартиры в одном закрытом жилом комплексе. Наши с братом дети будут гулять на одной площадке, где не ездят машины и во двор не попасть посторонним людям 🙏🏻 А Папа и Мама будут жить в «окне напротив». Скажу честно, это было моей мечтой и она казалась мне нереальной..... когда-то..😉🧚‍♀️💫
.
На фото моя большая и дружная семья 💝 #самыеСамые ❤️ #наПапиномЮбилее60лет





<STARTOFPOST> Фильм «Чудо». Обещала Севе и хотели сходить вдвоём.
.
В моем детстве это был фильм «Чучело». Такие фильмы нужны.
12+ но Сева не по годам развит, поэтому самое оно и я знала, что он прочувствует все, что необходимо.
.
Папа Лёша сказал, что идёт с нами, потому что абонемент его и там нужно либо сетчатку глаза, либо анализ крови 😂😂😂 #БезМеняНикуда 😂😂😂
Ну и мелкоту 👯‍♂️пришлось прихватить 🤷🏼‍♀️ #ноТамКонечноРаноЕщеПроГлубкиеВыводы))))) .
Говорят, дети злые. .
Ну... как сказать... .
На днях я рассказывала сыну, что познакомилась с Ником Вуйчичем.. показала его фото.. рассказала историю жизни..... до Севы донести что-либо мне проще всего. Мне нравится его реакция и выводы.
.
Если вашему ребёнку «пора», то не упускайте возможность посмотреть с ним этот фильм. .
Дети могут быть очень добрые 🙏🏻 Если вовремя объяснять им важные вещи. .
#ОниЕстьМы 
#ЧетаУМеняПохожеНеделяКинокритика #ВчераЕщеМужУсадилзаЭверест #ВотУжКтоЗаПределамиМоегоПонимания #ПокорителиВершинНеБоятсяСлететьСПетель 🎥
.
«Чудо» смотреть с детьми! 12+





<STARTOFPOST> Мне тут довелось испытать удивительную и удивляющую эмоцию #ЙаЕщеИгоГо....
.
Мой шестнадцатилетний крестник рассказывал, как экстренно искал доказательства и аргументы своим ровесницам, что знаком со мной 😱 Потому что они живо интересуются моим Инста.
.
Чтоооооооо 😱
.

Я! Тридцати шести лет отроду тетка... интересую шестнадцатилетних малышек 😍 И авторитет моего крестника #сынаМоейЛучшейПодругиИОдноклассницы взлетает в разы только от того, что он может на деле доказать, что я целовала его пяточки 😱
.
Твою мать! Моя жизнь удалась 💥🔥☄️
.
Не, реально, все! Мне понятен смысл моего существования 😂😂😂 Я, dth&₽?:5),:4)!» (запиканый мат) интересна шестнадцатилетним девочкам 😫😫😫
.
Да я в их возрасте на таких тёток не то что смотреть.... 😂😂 Ну может Мадонна.. и то... 😎
.
Все, заявляю официально - больше мне не к чему стремиться 🤣🤣🤣!!! #МояЛичнаяОлимпийскаяМедаль
.

И да!!! Олегу Бабенко я целовала и пяточки и попку и все, что можно маленькому ребёнку расцеловать 🤗 Но и большим я люблю его ни чуть не меньше ❤️#УвижуЗацелую #МойЛюбимыЙКрёстныйСын #ТолиЕщеБудетОйЁйЁй #ФотошопРулит 😜😜🤪🤪





<STARTOFPOST> Давайте-ка постик полезный забомбим. 
На днях сказала помощнице заказать мне 10 банок любимого шоколадного скраба на iHerb. Несколько лет не могу разлюбить его)).
Чаще всего я присоединяюсь с своим подругам.. Кто-то коллаген заказывает, кто витамины, кто спирулину. Мои все разборчивые - фигню не закажут - я просто беру заодно. Мне некогда да и лень разбираться в спирулинах 🙈.
И вот за эти дни мне просто везде попадаются фавориты тех или иных девочек- блогеров и я прям понимаю, что хочу все 😂😂.
Давайте так. Напишите от одного до трёх ваших любимейших продуктов на этом сайте #отКремаДоБатончиков. Название и за что прям так любите.... А я помошнице заскриню новый заказ 😅 #КогдаАйхербМанитСвоейСпирулиной
.
Начну я #ужеНачала Скраб выложу в сториз. Люблю его нежно. Ну во-первых за жёсткость 😅 #ЯЖесткоЛюблю Во-вторых после него не пленка остаётся на коже, а реально приятное ощущение доп увлажнения. Ну и #ноуКомментс я - шоколадная душа 🍫 #КстатиРекродсменкаДолгожительницаЕлаПоКгШоколадаВНеделю
.
Погнали 🏃‍♀️💨 #ЧтоТоМнеПрямОченьНнадоНаАйХерб🦑🛍🛍🛍🛒 #ШопоГоленькая #БлиновскаяАйХерб





<STARTOFPOST> "Ресурсы - это необходимые для жизни человека источники, запасы, средства и предпосылки. В повседневной жизни, это энергия, деньги, эмоции и так далее. Близкое понятие - добро"
.
Один из вариантов расшифровки понятия ресурс👆🏻. Ресурс это то, от чего мы отталкиваемся и взлетаем. Ресурсные состояние крайне важно и своё собственное было бы неплохо осознавать, вовремя восполнять, грамотно нарабатывать и максимально продуктивно расходовать. .
Лена, как сделать так, что бы к тебе тянулись люди?? Как минимум, вы должны быть в ресурсе.
Люди это чувствуют.
*************
Празднуя день рождения своим детям, даже не смотря на то, что в этот день мы можем, иногда, устать... Глобально, мы создаём очень мощный ресурс.. И даже затрудняюсь сказать, кому это нужно больше: ребёнку или родителю. Согласитесь, в современном мире, считается довольно странным игнорировать день рождения своей любимой кровинушки.. Дак почему же мы игнорируем свой? 😜😉
.
 Если рассматривать с точки зрения ресурсности, сложно недооценить важность таких дней. Все для тебя, любимый! Сегодня особенно и все твое окружение готово тебе помочь создать этот качественный, яркий.. и практически неиссякаемый источник!
.
"Я не люблю свой день рождения" - пишет девочка с закрытым профилем, без аватарки... ( 
Да и вообще существую ли я.. - хочется добавить после этого..
.
Обязательно ли это должна быть шумная кампания и пир на весь мир...? Скорее нет. 
Безусловно, удавшийся и яркий праздник с счастливыми глазами друзей и последующими тёплыми воспоминаниями - лучшее, что можно позже обратить в "золотой запас"👌🏻😉💰. Но вполне можно праздновать этот день, завязав его с исполнением какого-либо желания - будь то путешествие мечты, вечер наедине с любимым... или даже день в полной изоляции (только если вся ваша жизнь сама по себе бесконечный праздник)
.
Игнорировать??? Избегать... Петь Николаева... Страдать от того, что жизнь проходит... - МОЖНО! Если вы, в обычной жизни, просто фонтан энергии, позитива, яркости, потенциала и запаса сил 😜 
Хотя.. 🤓 Именно у таких людей, зачастую, как раз и не встаёт вопрос о том, праздновать ли наступление ещё одного года своей насыщенной, счастливой жизни 😉✌🏻
.
P.s.: 👇👇🏿





<STARTOFPOST> Просыпайтесь 👂🏻📢 #бу 👻
.
Сегодня анонсирую продажу билетов на 8 декабря 🗣❤️
После выхода следующего поста, в шапке профиля, появится ссылка, по которой можно будет купить билет с помощью Любой Банковской Карты 💳😉
. 
Стоимость будет для всех одинаковая (был крутой аргумент от вас - я никогда не делю людей на своих курсах на категории и у меня все равны 👐🏻 - ДА ❗️✊🏻😻)
Но, всвязи с этим, тем, кто хотел погреться поближе к солнышку 😃☀️ придётся, сегодня, "пасти" билеты чуть не как десятый айфон 😂😂😂 #НичеНеЗнаю .
Советую, на денёк, поставить оповещения на мои посты #еслиЕщеНеСтоят 🤗
.
Мы будем все вместе запускать шары на Красной площади, в финале)) 🎈 #ух  А вообще, прежде всего, я буду рассказывать, как стать волшебниками своей жизни даже не записывая мысли на листок #уровеньБог 😉 И получать от неё #Жизни кайф - ежесекундно 🤗 
Уж вы то, у меня, понимаете, #КТО знает в этом толк 😜😃😃😉❤️
.
Предупреждая вопрос: билет будет стоить 6000 рублей 🤗

П.с.: пост про "день рождения" я не забыла 😇 Прочесть ваши 700 комментов оказалось непростой задачей 😅😅 #ВсеБудет 💋

P.p.s.: нет, парни не передают на фото атмосферу 8-го декабря 🤣 o#ВсеСовпаденияСдучайны 😜 #НоПерсонажиНеВымышлены 👻 #бу





<STARTOFPOST> "Как ты это терпишь!!" - спросила я в очередной раз своего мужа, когда, перед ужином, мне позвонил наш общий знакомый и пропел дифирамбы о том, какая офигительная я...
.
Его друзья часто говорят, что приведут своих будущих жён ко мне на оценку 😂😂🔍 #ПравдаДоДелаВродеНеДоходило #Справляются)))
.
Куда бы не пришёл мой муж, даже в чужих городах, ему постоянно приходится выслушивать про меня 🙈 От всех.. даже от своих компаньонов по бизнесу 😬🤦‍♀️ - людей, которые вроде не должны меня знать вообще 😅 #НоПочемуТоЗнают
.
"А как ты вообще с этим живёшь?" - спрашивают Лёшу приятели)) *********************
"Это мой выбор - Социально доступная жена!" А что уж там себе фантазируют эти звонящие, пишущие, присылающие подарки и цветы...#благодарностьЗаМарафоны это их проблемы" - ответил он мне ❤️
.
"А что ты получаешь с этого?"
. "Я получаю разносторонне развитую личность рядом" - сказал мой муж 😱👊🏻😎
***************
Иногда я, конечно, подмечаю, что он не совсем спокоен... Однозначно, он все сечет и контролирует, просто не показывает мне.
Передо мной на нем всегда маска уверенного и самодостаточного мужчины, не поддающегося такой слабости, как ревность. ***************
Честно?👀)) 😀🙈
Я хорошо устроилась 😂😂😝
#ЛюблюТебяМужНиМагу #ИДаЯНаучиласьСЭтимЖить #МужскимВниманием #ПоздравьтеМеняЭтоБылПуть 😉





<STARTOFPOST> Почему то захотелось этим поделиться....
*

Много лет назад в моей жизни был человек... Однажды, почти девочкой, я встретила его и много лет не могла забыть... Я жила своей жизнью и была счастлива, и даже влюблялась и сильно.. правда!  #клянусь
Но все эти годы, в какой-то части моей головы зачем-то жил он 🙆
.
и вот, лет через 7, мы увиделись.. Мы вцепились в друг друга так, что растащить нас было просто невозможно.. я резко оборвала длительные предидущие отношения... Мало кто понимал наш союз, но нам было все понятно.... Мы были счастливы безумно, феерично, нереально - год.. Это была самая большая (Читай больная) любовь моей жизни...
Остальное время уже по инерции... #ИТогоЧетыре.

В течение наших отношений больно делала ему я... несколько раз отказав в замужестве и разные другие истории.. Закончил он 💔
БОЛЬНО.
Это была самая больная (большая) боль в моей жизни 🙏🏻 Я помню Ее гул до сих пор... хотя она уже давно мертва...
*******
Так, как я болела - болеют после смерти детей разве что.. и то не все... я разлагалась.... да... спустя 3 месяца выбросили даже мой матрац - он ВОНЯЛ ацетоном.. Нет. У меня не было диагнозов.. болела моя душа.... 3 месЯца погружения в лютую боль ************
В тот момент, я ещё не понимала, что из меня вытащили огромную... многовековую (возможно) занозу... 🙏🏻
И не побоявшись пройти этот путь от и ДО, не убегая от себя ни на одном повороте..... Я излечилась ❤️. В один день. Просто по щелчку пальцев... спустя эти 3 месяца... В тот самый день. Я встретила ЕГО ❤️ и родила ЕМУ троих детей в счастливом и крепком браке.
************
Не бойтесь и такой любви тоже...... Она бывает... она про жизнь во ВСЕХ красках... но она ИСЦЕЛЯЕТ, если не бояться Ее прожить......
. 😉 ОТ и ДО 💝
#ЕМУВразныхЛицахПосвящается... 🙏🏻 Спасибо ❤️





<STARTOFPOST> Среди всех всех тематических блогеров ❤️ я, пожалуй, единственная 🙏🏻 имею такую НАГЛУЮ особенность 😇 - забить на тематический блог 😜👊🏻#упс и  не ассоциировать себя исключительно со своей работой.
.
Прежде всего я - ЛИЧНОСТЬ. Разносторонняя. 
А уже потом.. жена, мама, подруга, тренер  и даже блогер.
Здесь я просто показываю свою жизнь #обожаюЗрителя, делюсь мыслями....
Но парадокс!!!! Вот уже 3 года я веду марафон по исполнению желаний и количество желающих принять участие только растёт ❤️❤️❤️❤️❤️❤️ .
Свой высокий профессианализм я показываю в деле 💪🏻! Я не верю в бесконечное перечитывание одних и тех же статей. 
Я верю в результат от качественной практики, а она возможна только тогда, когда вы РАБОТАЕТЕ 📝🔍🔐🔓🙇‍♀️🙇🏼над собой. А не читаете книгу за книгой #безПрактическогоПрименения #ВродеВсеЗнаюАЖивуКакПрежде
.
Тем не менее, у меня есть тематическая страничка @my_dream_on 
Но на ней - единственный ГОЛЫЙ ФАКТ - отзывы о моей работе ❤️
.
Работа над собой - вещь такая: учитесь у тех, от кого вас прет! Идите туда, куда зовёт сердце ❤️
.
И ТОГДА БУДЕТ РЕЗУЛЬТАТ 💫😉
.
Щёлкает?? 👀 ЖДУ 💋 #Стартуем15Го #ПерваяНеделяДажеБесплатно #ПоследнийРазВЭтомГоду 😉💫🎄





<STARTOFPOST> Как девочка, я банальна до безобразия... Дико попсовая и "предсказуемая" 😅 как все нормальные девочки 😇
Мне подавай и пышное платье на свадьбу и коллекцию Барби и сапоги #надоБрать и пироженку заверните 🙈🌸 и все #хочуХочуХОЧУ
С детства в окружении мальчиков, но ни один не спешил во френдЗону😬
.
Тот недолгий период в жизни, когда я не любила позировать 🤳🏻 я смело могу прировнять к нелюбви к себе 😉
.
Для меня, новый фотосет, как новые духи или сумочка - #всегдаННадо
************
У мужа иначе 😬😬 #НеДевочка 😂😂
Для него это #ЛомкаАдИБоль Да что там.. заставить его улыбнуться "на камеру" просто невозможно 😤.
Лет 7 назад мы жёстко поругались на одном курорте прямо за 10 минут до фотосета - напомаженные #иЗаботливоНаглаженныеМной #НоПохожеОдноМестоЯЗабылаТогдаПогладить 🤣🤣🍌
************
Вообще позировал всегда без охоты... и это напрягало. Я хочу память 📸!!! Я знаю, как страдают некоторые девочки, ведь их мужья не ходят даже на семейный фотосет 😐🙃 👩‍👧‍👦
*************
Однажды я просто посадила перед собой мужа и прочитала ему лекцию о том, что для меня это важно! Что я хочу, что бы к тому, к чему я отношусь серьёзно и с любовью он имел уважение, даже если считает это чушью собачьей. Я объяснила ему, что это странно будет для детей, если в их фотоархиве никогда не будет папы😬😬 Или будет #папаСНедовольнымЛицомПоглядываюЩийНаЧасы
***********
Я как-нибудь соберу все фото, где Лешка с телефоном в ухе на семейных кадрах 😂😂😂 Такие есть даже свадебные, где параллельно я кружусь под его рукой 😬😬😬🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
************
Зато сейчас я просто предупреждаю его об участии в моей очередной затее заранее и он #Всегда .... #НуИлиПочтиВсегда 😅 ГОТОВ. И я считаю это элементарным уважением ко мне, как к девочке 🎀🤗 ************
Как у вас? Ваша боль? Или первый бежит чёлку ставить?? 😀👀 #ПогладитьПередФотосетомНеТолькоРубашкуПробовали 😉😇 Кто страдает от недуга: муж не хочет в кадр 🤷🏼‍♀️ #ПоверьтеЯВасПонимаю





<STARTOFPOST> Я ехала по Дубаю и думала.... 🤔
.
А что... если бы я жила в какой-то солнечной стране... Где 365 ☀️ и не нужно думать о шубе...
.
Где не тянет к морю... потому что море - твоя норма (сразу вспомнились те, кто у моря живет...😉🤚🏽)
.
Традиционно север считается успешнее, цивилизованнее, нежели юг... Видимо образ жизни #ТрусыДаШляпа большинство все же развращает....
.
Когда-то давно услышала теорию, что мы живём в максимально благоприятном для развития духа климате и не только 😉🇷🇺😉😜☀️💨❄️. Где, в общем-то, с разбросом температур, прилагается и весь спектр душевных колебаний.. Ровно ☀️жить тоже знаете ли... #ЖителямГайяныИШриЛанкиПривет #ТопТриПоКоличествуСамоубиств и вовсе не #ШвецияИНорвегияКакМногиеПолагают ************
Дак вот.... Я всегда знала, что печь праправнукам пироги я буду на огромной вилле на берегу океана.. #ИПрахМойТожеТамРазвейтеНадПирогамиАга 😂😂😂
.
А пока.....
.
Пока мы с мужем будем наслаждаться новым марш-броском до следующей "маленькой жизни"...
.
Я определённо из тех, кто живет от путешествия до путешествия #чОрт 😅😅
.
Но.... ...
Каждая мать, согласится со мной, что время наедине с собой... в полной тишине.. ОСОБЕННО ценно... когда ты знаешь, что может быть иначе👻👻👻😉
..... Но разве мы откажемся, при этом, от детей 😜💋
.
#МеняЖдутУдивительныеДваМесяцаРаботыНадСобой #ЭтоТоДляЧегоЯПришлаНаЭтуЗемлю #СвоюЛодкуЯРаскачиваюСамаИНеЖдуКогдаЕеРаскачаютОбстоятельсва #НадеюсьЯОстанусьДовольнаСвоимРезультатом 🙏🏻☀️❤️





<STARTOFPOST> Вот даже и не припомню, когда в последний раз, в моем аккаунте, было селфи))
.
Хотя, на самом деле, успевший набить всем оскомину, но уже практически перешедший в разряд классики вид "искусства". Он уже теперь просто есть.. и шутки в камеди на его счёт уже не заходят... И люди приняли уже его как форму существования и лайкают не хуже, чем под софитами и фильтрами сделанный протрРЭт а то и лучше 👻
.
Что-то происходит в моей жизни и огромное количество личных знакомств с блогерами стотычячниками, миллионниками... мягко говоря, переворачивает мое сознание вот в какую сторону:

Я чертовски, безумно, бессильно всех их обожаю и люблю.. ❤️ Обнимаю крепко и признаю их о@ительность и силу!!!! Даже тех, кто нагло врет на своих страницах! Даже их! Обожаю!!!
Потому что это труд! Потому что места, под инстаСолнцем, хватит ВСЕМ ☀️....
И размахивать шашкой: а эта куда поперла, а этот банальщину задвигает, а у этой какого x@ семьсот тысяч, ведь она на самом деле жирная и Зад у неё в целлюлите.
РебятЫ - это журнал!!! Как космо, в своё время или СПИД инфо, на худой конец... иногда там тоже сочиняли, а уж фотошоп процветает черти знает с каких времён. Даже наличием рекламы не отличается))) всё придумано до нас! Только можно без типографии и штата в сто единиц. Сделаешь вкусно и "спид-инфо" с его тупорылыми, на коленке сделанными историями, продастся 🤞🏻👌🏻 а там и штат уже можно нанимать 😜😜
.
Не бойтесь 🙏🏻 делайте свой журнал вкусным!!!! Делайте проф фотосессии, пишите, ЖИВИТЕ ☀️ Не сикайте!
Не размахивайте уже своей критикой дома, в подушку, и злобными завистливыми комментами с левых аккаунтов. А действуйте сами. 500 купленных  подписчиков - да назовите себя звездой! Да и пофиг, что Галка с 200 удавится в своей подушке))) поверьте, тем у кого две тысячи 💪🏻💪🏻😅 уже не до вас 😜 
Вы даже не представляете, какой личностный рост со всеми плюшками поджидает вас по ту сторону вашей смелой заявки о себе. .
Кто вы? Актёр или зритель? ЖИВЁТЕ?  или только в замочную скважину заглядываете??? .
Что бы вы мне не говорили, раз вы здесь, вы тоже так ХОТИТЕ! 👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻 ниже 👇🏻👇🏻





<STARTOFPOST> Мне бы не было небо столь удивительно ярким;
И не было Солнце таким пленительно жарким,
Если бы я не знала - 
С поддержкой у меня все в порядке!

Припев: 
Мои люди всегда со мной. 
Я не боюсь того, что будет завтра!
Я знаю, что станут за меня горой
Те, кому я сердце отдала безвозвратно. *************
Феномен Бузовой можно уже в книжках изучать...
Она молодец! .
Но, на самом деле.. все очень и очень просто 🤗 Ты можешь делать вообще ВСЕ, ЧТО УГОДНО, понимая, что внутри ты ХОРОШИЙ ЧЕЛОВЕК. Ни для кого-то.. и уж тем более, для тех, кто о тебе вообще не знает ничего и судит тупо через собственную ограниченную призму.. Хороший и порядочный для себя, близких🙏🏻. Для других, достаточно быть экологичным, оставляя им право выбора 🔊🔇
.
Для нашего времени она служит ярким примером и миссия Ее, возможно, не проста, но очень необходима...
.
Судить таких - удел ЛОХов 😜 Идти вперёд не смотря на их вопли - МОЩь и СИЛа.  Когда меня про неё спрашивают, я отвечаю одно: она молодец!
.
#ЯВсеСказала ✊🏻 #доГлубиныДушиТронутаСловамиСестрыНаЕеСтранице #АТекстыИПравдаНичегоВполнеУНее #ЗаСобчакПроголосуете? 😀😜✌🏻





<STARTOFPOST> Друзья 🤗 Стало очень много вопросов по поводу анонса нашей встречи, которая пройдёт в формате семинара, конечно же на мою любимую тему 🎯💫
.
Мы сейчас плотно занимаемся основными орг моментами: афиша, место, билеты и прочее прочее..
.
Но точно уже известна дата - 8 декабря (пятница).
.
Время - вечернее. Вероятно с 19.00
до 22.00
.
Город - Москва (центр)
.
Стоимость билетов не хочу задирать и ориентировочно цена будет не сильно отличаться от стоимости марафонов.
.
Конечно я готовлю 💎🍋💦🔝 И в рамках заданной тематики буду раскрывать, помимо прочего,  и самые-самые распространённые и любимые вами вопросы: уверенность, отношения, предназначение... .
Один вопрос пока открыт: стоит ли делать что-то вроде ВИП зоны на первые ряды? И какие хотите привелегии, помимо того, что бы сидеть ближе? 👀👀
.
Немного волнительно)) Но благодаря июньскому опыту я уже отлично представляю, что значит: смотреть вам в глаза.... и ощущать эту магию 🙌🏻 Хотя улыбашками/обнимашками, в этот раз, отделаться не входит в планы ✊🏻 #задачаСовсемИная
.
До скорой встречи ❤️
#ОнаОбещаетБыть 🤗





<STARTOFPOST> Строим коварный план, как сбежать от них на шопинг 😅😅 Благо, после расколбаса в бассейне уснут крепко часа на 3 👹
.
Знаете за что, в том числе, люблю Дубай. За какое-то нереальное количество развлечений для детей 💯 и все они отлично подходят для взрослых 👍 Все перепробовать за несколько визитов невозможно даже))
.
Вчера, значит, заперли меня в лифте 😅 Потом электронный голос сказал: one, two, three... и пола под моими ногами не стало 🤣🤣🤣🤣🤣 #УхЕМае 🎢💦Вспомниаю и ржу... Меня хлебом не корми, дай прыгнуть в какую-нибудь бездну))) А Лёша не лезет в такие - его прет испытывать свою выносливость 💪🏻💪🏻 А меня в горы/гонки на выносливость и прочее не тянет вообще))😅 #ТакИЖивем .
Прибегаю к лежакам, говорю: "Блин, так круто, так круто - у меня даже ноги потом тряслись - еле до вас дошла" 😂😂 Он: да я вижу - и сейчас трясутся💩 🤣🙈
.
А я люблююююю... ну никогда не забуду, как в ногу мужику чужому вцепилась в Диснейленде, а он мне 🤣 так и катились вниз ⬇️ #поНаклонной 😅
.
С парашютом прыгала, с тарзанки прыгала. Высоты вообще не боюсь.... но..... боюсь глубины 🙈 Поэтому люблю Дубайское море... такое прозрачное и предсказуемое... PADI - точно не #МайДрим
.
Рискуете? Или лучше дома посидите 👀 или в казино?? 😅 - вот куда вообще не тянет меня 😇 
Рассказывайте, как щупаете границы 🤢👻





<STARTOFPOST> Ну... на этот случай я родила себе пачку довольно фотогеничных детей 😅
.
Поскольку сегодня мы переедем Бурдж Халифа #поближеКДубаиМолл👹
Хочу поговорить с вами про шопинг. 
Не считаю Арабскиий каким-то особенно выгодным или прям чтоБ #разбегалисьГлаза Ну.. так.. 😏#ПогуляюСВамиПоМагазинамВСторизКстати
.
С недавних пор #околоГода меня более чем устраивает ЦУМ.
А если брать шопинг заграничный, то всем другим странам, пожалуй, я предпочту Париж с их галереей 👍👍👍
. 
В Милане, центр на пл. Дуомо я вообще, почему-то, считаю бестолковым и если уж шопиться, то на прилегающих улочках 👀👀
.
Лондон, в плане шопинга, тоже довольно неплох. .
Вот что для меня всегда загадка, Дак это как получают удовольствие от покупок🛍 в Испании 😬😬 #какПоМнеДакОченьСпецифичныйАссортимент #ИлиЯНеУмеюГотовитьМестныхКошек .
. 
В Америке я, пока, не была...
.
Про все остальные страны молчу, потому что не стоят особого внимания 🤗 Хотя в Каннах, например, классно ходить по лакшери магазинам практически не надевая штаны 👙 😬😇 #ЗаЭтоЛюблюТотПроменадОсобенно
Если бы сейчас вам дали... Эммммм 🤔 Миллион рублей, к примеру #ЧистоНаСебяЛюбимую Куда бы побежали, полетели ✈️ или не потратили бы такие деньги на шмотки НИ-ЗА-ЧТО 😬 #расширяемГраницы А может есть тут у меня такие мадам, кто с этой суммой и из дома бы не вышел 😅😬#Помечтаем? 👀 #ДевочкиТакиеДевочки





<STARTOFPOST> Н-да.....
.
Давеча общалась я с одним блогером.. Она 😱 смотрит прогноз на неделю и планирует съёмки 😵 Никогда не снимает при освещении, которое НЕ идеально и прочее прочее...
И тут я поняла две вещи:
а) у меня появился кумир 😅😅
Б) как меня вАще занесло в блогеры 😬😵😵? #этуВещьЯСкорееНеПоняла .
Хотя позвать фотографа на праздник или замутить сессию - это ПЖЛсТа🤗 Хоть каждый день)) #ВсеЧтоУгодно лишь бы мне попу #сЛежакаНеПоднимать .
Я вот смотрю, сегодня, на парней в море  и глаза протереть хочу - толи точно РАЙ, толи фотообои... #РеальноНеВру Картинка - снимай не хочу 😍 Ну а вечером сами видите чего выкладываю 😅😅
.
Вот меня выручает сториз)) от я там отрываюсь)) 😂😂 Хош - кошечку нацепил, хош - привидение 😅 и все по регламенту ✊🏻😅 #дажеБезДублей #ЧтоБыМыСвамиДелалиБезЭтогоЛайфСтайл 🤷🏼‍♀️
.
В общем, завтра мужу обещала встать в 7 утра и попозировать на фоне отеля пока свет хороший.... пока ложусь спать ещё немного в это верю 😅 #АГа .
Короче... Мне стыдно, но видимо не очень.
Так себе блогер из меня.. полный беспредельщик 🙃❤️ #ПрошуПонятьИПростить #МамаЯВДубаеНоПоходуНиктоНеУзнает😎





<STARTOFPOST> Второй день на полном расслабоне)) Даже мой муж #СчитающийМеняОбезьянойРаботающейНаПублику полностю согласен с тем, что прежде всего, я выбираю эту жизнь для себя, а не для Галки в инста. Легко могла бы вообще не появляться здесь эти дни 😉 #ЭтоЛишьДоказываетИскреннстьМоихЖеланийЯЧувсвуюСебяСчастливойТочноНеОтТогоЧтоПоказалаЭтоВам
.
Для отельного фетишиста, то есть меня, "Парус" - моя личная вишенка на торте 🍒🔥💫
.
"Конечно, легко воплощать желания, когда есть бабло" - часто говорят в мой адрес 🙃
Друзья!!! Вы поймите одно!!! Зачем мне загадывать какие-то там желания, если я могу пойти и купить! Я так не делаю никогда! Я всегда загадываю то, что мне пока недоступно! **********
В прошлом году, впервые оказавшись в  этом городе, сидя попой на песочке и глядя на Бурдж аль Араб я считала просто невозможным в нем поселиться... Весь наш недельный семейный, и довольно неплохой отдых стоил нескольких часов в этой светящейся моим любимым, салатовым цветом, мечте 💫 #НоПроцессБылЗапущен ☄️
***********
Сегодня это моя реальность 🙏🏻 Именно наши цели двигают нас вперёд и я всегда буду настаивать на том, что бы они были самыми дерзкими! Главное, что бы они были абсолютно искренними 🙏🏻 и совершено не обязательно материальными - вселеной нет разницы, чего вы хотите, главное что бы вы сделали все по Ее правилам 😉 #ЯЗнаюОЧемГоворю
**********
А передо мной новая задача, совсем не из лёгких, я вам скажу😅😅))) - влюбить мужа в эти каменные джунгли 😫😫
Ведь в следующий раз я планирую приехать сюда в своё жильё 🤣🤣 И это кажется мне ну вообще нереальным 😬😬😬😬😬😬😬😬 Впрочем, как и "Парус" год назад..... 👐🏻✨💫 #ПустьИВашиМечтыВСЕГДАсбываются #ДажеСамыеСмелые #ИЯПосвящаюСвоюЖизньТомуЧтоБыПоказатьВамЧтоНетНичегоНевозможного 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻💫😇 🌏#АМИНЬ





<STARTOFPOST> Про книги, чтение и прочее с этим связанное...
********
Когда родились дети и я узнала про карточки Гелена Домана 😖😖😖 мы с мужем часто обсуждали этот вопрос... сходить ли с ума.. прыгать ли с буквами над шестимесячным ребёнком.. и прочее и прочее.. **********
Начнём с того, что мать я не напрягающаяся 😅 от слова вообще... Например "высаживать"... и ходить буквой "Зю" что бы ребёнок пошёл раньше 🤢 для меня это #рукаЛицо 🤦‍♀️ ну, или #ИМХо - как хотите 😅 #КорочеИзСерииБешеныхМамаш #ОтписывайтесьСрочно
***********
Всему своё время!!!! Тогда все приходит просто без напряга! #ЭтоФакт .
Своих я никогда не учила даже буквам. Ни одного. Их детское любопытство само справляется с этим 😉
.
Я не заставляю читать школьную программу. Я не хочу, что бы книга, была обязаловкой для ребёнка.. Я глубоко убеждена, что с книгой, у ребёнка должен случится собственный роман 🙏🏻❤️ и если повезёт.. он перерастёт в любовь.. А нет?? Значит нет. И это нормально. Благо каналов получения информации сейчас и без книг достаточно.
**********
Моя первая, с одержимостью фанатика, прочитанная серия книг, была про девочку - детектива 😍 Это было лет в 11 и это было время, когда я влюбилась в книги.
И что вы думаете!!!! СЕВА 😅
Одолжил у девочки в школе книгу и все! Пропал! 
Сейчас на его полке красуется целая серия книг про Мейзи Хитчинс!!! 👧🔍И он читает их со "скоростью света"
Узнаю себя))) #точнееБылаВПолномШоке Отличный способ развивать дедукцию 😉👌🏻 #СеваМояЛюбовь
.
Дак вот все это я к чему.... Я бы не сильно парилась, если у ребёнка страдает "техника чтения" - это навык, который приходит #раноИлиПоздно .
Но я очень рада... что моя интуиция в отношении детей работает 💪🏻 и воспитание #НеНапрягаясь даёт отличные плоды.
*********
На днях, застукала мелких в комнате Севы.. они судорожно перебирали страницы книг из Его первой коллекции 😂😂 как будто пытаясь найти между какой-то мегаКлад и понять, над чем же так "трясётся" их старший брат 😅😅
.
А вы?? Прыгали с карточками над своими грудными детьми? 👀 Стоит перед вами задача, влюбить в книги чего бы это не стоило? 🤓 Сами как? Любите читать? Я - даааааааа!





<STARTOFPOST> Многие люди, ошибочно, могут считать меня хвастунишкой 🤷🏼‍♀️
**********
Но я просто делюсь хорошими новостями ☀️
Просто потому, что я искренне считаю, что именно хорошим нужно делиться.. ведь тогда оно будет множиться и не только у меня 🙏🏻
*********
Кому-то проще сесть напротив друг друга и играть в пинг-понг из своих проблем.. Или по инста размазывать сопли на регулярной основе #славаБогуЭтоУжеНеТренд
.
Нет. Я так не люблю.. *********
Это не значит, что у меня их не бывает.. Просто их я предпочитаю решать, а не размножать своим нытьем. А если и ныть, то в кабинете у специалиста 😝 который помогает ныть в нужном направлении #ИОтключаетЖертву
**********
Я тут прочитала у одной из участниц, что они с подругами создали чатик, где решили обмениваться хорошими новостями.. Такой.. позитивный Канал.. и радоваться за других 🙏🏻
*********
И это так классно.. ну очень крутая идея 💡 **********
Поэтому вы ошибаетесь, я не хвастаю. Я вообще такое слово в своём лексиконе не использую. Ни в отношении себя, ни в отношении других.
Я просто делюсь своим хорошим. #толькоИВсего ❤️
************
Задевает? Да так можно!!!! #можноМожно Разрешаю 👻🔆😜💋
.
#ИДаЧемБольшеВыСебеЗапрещаетеТемБольшеЯВасРаздражжжжжаю 🙃





<STARTOFPOST> Давно эту фоточку хотела выставить, сегодня есть повод #МоиКурочкиНаМоемПразднике
*********
Сегодня вернусь, на денёк, в Ярославль #ВытащитьМеняВГородМожетТолькоОченьВескийПовод🎂👐🏻
*********
Вот, блин, Мариха устроилась - все только и называют ее #БриллиантоваяМоя 😀💎😍
*********
Тот случай, когда в человеке присутствует все: от ног до ушей....., до мозгов #хотьЗавязочкиПришей 💪🏻
Ну и как следствие, уже, вышеперечисленное 👆🏻 пышным цветом 🌈 и светом ☀️ отражает всю твою жизнь, Марина ❤️
*********
И пусть кто-то скажет - конечно, повезло: и муж/красавчик и работка/мечта и дом/полная чаша и  бла-бла-бла/тра-та-та
.
Но я то знаю, что ты просто умница и этим все сказано 💋💖
*********
П.с.: Больше всего кайфую от того, как она выходит из машины 😅 это целое театральное представление - ручки кремчиком помазать не забыла, все проверила, все проконтролировала, губки накрасила, ещё 3 раза подумала все ли сделала - и выходит 👸 При этом!!! Ты полностью расслабляешься попадая в зону Ее отвественности 💪🏻☀️ Вот он - истинный баланс в современном мире и ты мой главный пример в нем. Люблю. Вечером зацелую и захеппибездаю. Жди 🤘🏿 #бриллиантоваяМоя





<STARTOFPOST> Знаете, я тут поняла одну вещь...,
Не смотря на то, что у меня их, действительно ‼️ много...
Я совершенно не разбрасываюсь таким понятием, как ДРУГ 🙏🏻❤️
************
Если бы я, как Чебурашка, дружила со всеми желающими, то меня бы мгновенно растащили на воротнички 😅#ВоротничекИзЧебурашкиТрендСезона
Поэтому друг для меня, это #СемьЗамков открытых постепенно.... *************
И даже мужа ‼️о ужас‼️ я никогда не спешила назвать другом....
Друг для меня, это нечто большее, чем любовь..... Это быть настолько собой, настолько, что можно охереть в конец и даже не звонить два года 😅😅 Нет, до такого не доходило, но так-то я именно такая в настоящей дружбе #охреневшая...
.
Это "вываливать" все подряд и поэтому у меня много подруг, потому что одна бы просто не выдержала такого напора 🤣😇 #берегуИхПсихику..
С мужем не так, я не полезу к нему в душу, когда он скажет: "Я принял решение, поступаем так!" 👊🏻 Подругу я выверну наизнанку 🙂🙃 #АПочему #АКакаяЦепьСобытийПовлиялаНаТвоеРешение #АГдеИсповедь 😅 - ну невозможно так с мужем.. Иначе это может сказаться на нашей интриге 😎
***********
Друг - это ты сам. Поэтому ты можешь подарить ему вообще любой подарок, как себе - что взбредёт в голову)) #НеЗабывемЧтоПодаркиДляМеняРавноЛюбовь
************
Друг - это навсегда.. Ну или пока нечто, до сегодняшнего дня мне неведомое, не разлучит нас 😀😀 Поэтому мои друзья это 20..15...10... лет дружбы #естьИМеньше
************
И я, сейчас, конечно, вообще "оторвалась от земли и живу в других измерениях" но все МОИ люди знают, что я доступна для них в любое время, будь то телефон или личная встреча.... ❤️
************
И да.... если я назвала человека ДРУГОМ... #помнимПроСемьЗамков 😜 Значит, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороший человек ❤️
*************
П.с.: под Ярославским небом мне особенно о вас думается... 🙏🏻 И пусть день мой расписан, завтра, по минутам... Знайте, для вас, доступна каждая ⏱из них ❤️ #иКоФеПрихватите 🤣🤣😜🖤





<STARTOFPOST> Блин...
Поговорите со мной...
Многие знают, что муж мой серьёзно в детстве занимался 👯‍♂️ Он Мастер спорта по греко-римской борьбе и в тот момент, когда достигая очень серьёзных результатов на соревнованиях разного уровня, перед ним встал серьёзнейший выбор: оставлять спорт делом жизни или уходить....
Он выбрал образование. 
Я раньше писала про то, что какой-то своей частью Лёша ещё живет в том дне⬅️➡️, но 2 крутых высших образования, благодаря которым, в том числе он стал тем, кем стал, вполне оправдывают его выбор. ***********
Сегодня Сева пришёл из школы олимпийского резерва по плаванию.. Он понравился.. его одобрили и берут не смотря на то, что группы уже сформированы.... и занимаются давно. В виде большого исключения - Он #ВТанцах 🏊
***********
Сева в меня и плавание любит.. я видела его глаза на тренировках, весь прошлый год мы занимались персонально.... Но блин.. нам принесли расписание.. Это УЖЕ - уходить раньше с последнего урока 😖... Это УЖЕ - жесточайший график ежедневных тренировок, включающих, помимо плавания, ряд дополнительных дисциплин...😖 Это уже... как сказали мне мамочки из этой школы - совмещая с учебой ребёнок больше не будет видеть ничего.. 😖 это уже - отказ от доп занятий английским а они нужны и он их любит. **************
А мы ему только синтезатор домой купили, и педагог по рисованию говорит что у него талант в графических рисунках и его надо развивать.... и вообще...
**************
В их школе #натягивают - будь здоров.. А чуть позже ещё присоединится Китайский, Французский и вроде Немецкий 😩
***************
По Лешиному лицу я поняла, что он не шибко рад.. на самом деле😬
Но семейный совет ещё предстоит..... Конечно, важное слово будет за ребёнком..
****************
Я пока в раздумьях.. хочу пробить вариант платного обучения у педагога из этой школы (мне почему-то кажется, что это возможно, но сам учитель сказал что просто видит его в команде и хочет взять бесплатно). Тогда, по крайней мере, не будет такого ущерба школе и расписание подстроим под себя.. но я не знаю, возможно ли так добиться серьёзных результатов.. может командная подстегнет...
**************
Я совершенно безамбициозна в этом плане.. мне главное 👇🏻👇🏻👇🏻





<STARTOFPOST> Небезызвестный ФАКт, что в опытных целях я не брезгую никакими, более менее интересными знаниями. Я готова на разные эксперименты и Все #ХьюманПальчиковоШаманЛунноКалендарноАстрологическиНумерологическиеГенетическиТароПсихоТерапевтическиеИПрочиеНелогическиеТесты в отношении себя, а если цепляет, то и членов моей семьи 😅😅 переделаны мной #АТоИНеПоОдномуРазу✊🏻
.
Так же напомню, что цепляет меня астрология 🔝 Ну вот нравится мне сама идея того, что Бог посылает нас на землю, с определенными вводными данными #НаСтартеКрутогоПути #ПотомуЧтоКакойБыНеБылПутьОнКрутПотомуЧтоВаш... Исходя из которых, кстати, мы уже простаиваем свои убеждения, цели, желания и прочие намерения 😉😉 То есть предназначение #дляЧегоЯЗдесь - все же первично 👐🏻 #МойМультикМоеИмхо
.
Так же НЕ цепляет меня добрая половина астрологов 😜😜 И тех, что вы дали мне ссылками постов 100 назад тоже #Неа 😜
Правда ещё у парочки новых #ВродеТолковых я ещё жду гороскоп 👻 и выводы делать рано. .
Но баба я чОкнутая, и когда тема эта меня цепанула я начала искать идеал #тоестьПопробоваласьУВсехСамыхТоповыхИСуперТоповых #РекордсменПоЗаказываниюГороскопов ии #НЕАЛЁшка 🙃😉#ПонимаюПочемуМногихНеШтыритАстрология
.
В итоге та первая, что меня влюбила в Астрологию и осталась ЕЙ 😍 #НуВезетМнеСПервогоРазаПохоже 😅
.
Ещё напомню, на всякий 😉😉 Что гороскоп - НЕ ПРИГОВОР! И даже не предсказание!!! Это лишь важный помощник и подсказчик, так сказать КАРТА вашего личного пути. И в руках дурака - граната в чистом виде 👻Более того, не все, что в ней обозначается, прям непременно будет у вас.. это лишь диапазон, а где вы со своей осознанностью, по итогу, окажетесь - в ваших руках, к счастью ❤️
.
Так же я перестала давать контакт своей уже давно. И сейчас это уже вопрос прям принципиальный, потому как обеспечила Ее, благодаря своим рекомендациям, работой на полжизни вперёд #КакТоТак #УмеюПрактикую #извинитИ #ноВКонцеОдногоИзМарафоновСправедливостивостиРадиДаю 😜😜
.
НО😅
.
Поскольку это стал частый вопрос.. и другие астрологи городят вам фигню какую-то.. и не могут дать толковые рекомендации по включению СОЛЯРа, то это сделаю Я 👸😂😂 👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻#читайКомментНиже





<STARTOFPOST> Сегодня общалась с учителем английского...:
"Знаете, я впервые вижу такого второклассника.. это большая редкость. Да, он как ребёнок - шалит, крутится, постоянно отвлекается... но при этом голова.. очень осознанный и ответственный. В голове там есть что-то.. Понимает больше, чем остальные" и тыкает себе, при этом, пальцем в лоб #какБыДемонстрируяНаличиеМозгов.
***********
Знаете.. я абсолютно точно знаю, что так бывает не с каждым из детей.. но с ним у меня - да..
.
К примеру, мне кидают фото с какого-то мероприятия в классе и даже знаю, о чем он в тот момент думает...
Он так понятен мне - как будто это я..
Из-за этого с ним очень просто. 
С мелкими просто по другой причине - они просто не заморачиваются вообще 😅 ни о чем))
**********
"Мам, ну ты 8 лет со мной живёшь - можешь уже вперёд меня говорить, о чем я думаю" 🤣🤣 - выдал мне вечером))))
***********
Расскажите мне о такой связи у вас с детьми... безумно интересно... Есть у вас ребёнок, который полностью унаследовал ваш тип мышления? Или живёте как на разных планетах? 👀 #какУВас?





<STARTOFPOST> Вызвались со мной Севу в школу провожать))
********
Если по пирамиде Дилтса, то мой инста точно не про первый и второй уровни 😅 #КтоНитьЧеНитьПонял 🙃
.
У меня столько всего происходит, что пиши - не хочу...
Но обсуждать день на уровне "сходили направо"; "потом налево" - не моя, похоже, тема 😅 #НоЯПопытаюсь)))
************
Вчера мы заехали в свой новый дом 🌆👐🏻 Смотреть на "Москва-Сити", Кремлевские звезды и весь  город с высоты птичьего полёта мы теперь будем из окна 11-го этажа) не собственной, пока 😀 квартиры.
Свою нам предстоит ещё принять 🗝 и отремонтировать🛠 по собственным представлениям.
А пока мы живём в чисто классическом интерьере 🕴🏻 на 200 😱 квадратов #кардиоЕщеТо 😅 #покажуКонечноПозже
.
Это маме Лене надо закрыть гештальт 😅😅 что бы я не перетащила элементы классики в наш новый интерьер)) Потому что полностью согласна с мужем в его видении нашей новой квартиры 🌟❤️
**********
Такие новости)) Организую жизнь в "шаговой доступности" и принципиально хожу везде пешком. Москва явно не тот город, в котором я хочу идти на встречу пробкам 😅🙈 #хотяКонечноПолностьюИзбежатьИхНеПолучится🤓 #ВсемПривет 💋





<STARTOFPOST> Вчера в Директ было много вариаций на тему: "Лена, ну сдайся уже своим парням и заведи собачку 🐶"
*********
Кто давно следит за мной, знает, что я однажды уже "выставила за дверь" кота, которого принёс домой довольный муж... "Блин, Лешик, ты не ребёнок и в таких вещах принято все-таки советоваться!" сказала тогда я... или я, не посоветовавшись, принесу кого-нибудь "в подоле".. 👿
**********
Помню свой перелёт "Москва - Пхукет" почти год назад... позади меня сидел совершенно неугомонный ребёнок.. 👶🏻👹👹👹
Он пинал меня в кресло, постоянно что-то кидал на меня сверху, кричал, плакал, скакал и совершенно не хотел спать)) Полагаю, что не рад был весь самолёт, но его родители больше всего переживали за мое состояние... Это был тот момент, когда я окончательно поняла, как же я люблю детей 😍. Клянусь, я напомнила себе ту собаку, которая уже смирилась с участью быть растерзанной годовалыми тройняшками, к примеру)) и делает вид, что загорает на пустынном берегу океана, в то время, когда Ее шерсть выкручивают в разные стороны новоиспеченные "тайские массажисты в шесть рук" 😬
**********
Клянусь, я никогда не слышу как кричат дети в самолёте, если только кто-либо не обратит на это мое внимание. И тогда, в самолёте... я вообще не парилась на эту тему. Мне было классно и хорошо - ноль раздражения. Я люблю людей, а уж детей просто обожаю #имМожноВсе Раздражаться на ребёнка это вообще не мое - абсолютно точно.
**********
Однажды я летела с собакой на соседнем кресле 😬😬
#ОМайГадбл Хорошо, что я летела не в Доминикану 😂😂 Аааааа эта собака скулила, визжала, ОРАЛА на весь самолёт.. весь перелёт дышала в мою сторону с открытой пастью 😫😫😫 Что-то там ела/пила #УжС 😅 до сих пор вспоминаю с содроганием 😤
#ЭтоЯТочноНеГотоваТерпеть ************
Каждый раз, когда я захожу в купе поезда или где-то в замкнутом пространстве, я вижу какую-то животину меня слегка передёргивает #извинитИЗатоЯБудуРадаВагонуДетей *************
Кому чего 😉Это не значит, что я не люблю кошечек/собачек совсем.. нет. Потискать мимимишную собачку или погладить милую кошечку - я даже удовольствие получу..
Но домой🙃
*************
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻





<STARTOFPOST> Если вы не узнаете кто эта девочка в ленте - ОТПИШИТЕСЬ 🐲👻 #заклинаю
.
.
. 
Хотя я настолько разная, что меня каждый раз, даже живьём, не узнает много лет один из товарищей моего друга))) Несколько лет подряд, когда я с мужем и мы случайно встречаемся, он уточняет: "Это жена?? Опять жена!!! Ну не может быть - насколько она разная))" иногда он даже не верил ему 🤣🤣🤣 И я бы сильно напрягалась, если бы каждый раз он не возмущался одинаково искренне при мне))
***********
Но так бывает.. с теми, кто не узнал меня изнутри 😇 Меня часто задерживают на границе 🙈 А в последний раз было вообще смешно: меня снимала фотограф 2 дня и когда на второй я пришла с кудрями... так же смотрела ей в глаза, разговаривала!!! Столько же как в первый день - и она не поняла что это я!!!!! Вообще не поняла #Ахтунг
********
Что говорить, мой собственный муж не узнал меня на втором свидании 😬😬 Вообще!!! *********
Но это правило совершенно не работает с теми, кто меня знает. Для них я одинаковая ВСЕГДА!!! При чем как на шпилях и при параде, так и в трениках с пучком.. #этоОченьУдобноЗнаетеЛи 🤣🤣
***********
Я все к чему.... меньше всего мне хочется быть "кем-то непонятным" в вашей ленте.... что-то типа: "ну-ка, кто это тут у меня мелькает?? Что она в моей ленте делает?? И даже когда заходите в аккаунт - не понимаете)))"
************
Отпишитесь значит 😜😜 Мне не с моими людьми не по пути 🐥🏞
************
Остальные же скажите: Давно подписаны на меня? Быстро узнавать стали 😅😅 Родная я в ленте? С какого момента вы со мной и что зацепило, когда решили остаться? 🔝🎯 #ЦелеваяАУУУУдитория #КстатиВТопВышелПитерВтороеМестоЧтоТоНовенькое





<STARTOFPOST> Астрологи говорят что эти двое вырастут магами 🔮
К четырнадцати годам они даже слегка испугаются своей магической сущности, но потом просто научатся Ее скрывать....
У них будет по одному счастливому, крепкому и правильному браку. 
И наблюдая за тем, как они растут (да и глубоко зная эту тему 😜) я все больше понимаю основу этого предсказания. Можно было и к астрологам не ходить....
**********
От того мне все любопытнее наблюдать за тем, как вырастает гармоничная личность..
***********
Они ещё наивны, забавны и милы... их детство это смех и они вообще не подозревают что во взрослом мире есть проблемы.... Сева в этом возрасте уже рассуждал не по детски)) все видел и подмечал... Они точно в мире единорогов живут)) Но от того, их заключения кажутся ещё более девственны и чисты 🙏🏻 **********
Позавчера мою их в ванной и задаю вопрос: "Парни, вот объясните мне, почему вы такие крутые, а? Как так получилось? Расскажите маме?
**********
И Мирон, со всей своей детской непосредственностью выдаёт: "Потому что мы делаем все, что хотим, а вы решаете все наши вопросы" 😶
************
Как-то так 😉 #пищаДляУма 💝 #ДелаемЧтоХотимАМамаСПапойВсегдаРядомИЗащитят 🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤️ #ДавайтеРаститьСветлыхМагов 💖





<STARTOFPOST> Про киношку давайте👀👀
********
Сегодня решили не идти.. из этого количества ужастиков захотелось посмотреть "Мама"... но уж, блин, очень поздно. 
И решила что скачаю "Статус Брэда" как будет в iTunes - описание и актёры понравились.
********
На сегодняшний день один из моих любимых современных  российских фильмов "Звезда" - пересматривала раза 3 - что для меня вообще редкость🤦‍♀️ #ненавижуПересматриватьФильмы **********
Под ооочень большим впечатлением, до сих пор, от "ОН и ОНА" посмотрели его девочками в поездке.. оставил крутое послевкусие, много мыслей... Сильный фильм. Рекомендую 👍❤️ Как говориться: "жизнь прожить #вПаре не поле перейти"
**********
В кинчик последний раз ходила с подругой: "Про любовь только для взрослых". Посмотреть можно 👍 есть над чем улыбнуться 🙃 Но для меня, все же.. в нем на поверхности все.. ***********
Любимым много лет, на автомате, называю "Начало" с ДиКаприо. Вот могу на любом моменте включить и уносит он меня 💖
*********
В личный лист 📝последними записала пересмотреть "Осторожно двери закрываются" с Пелтроу и Российский "Призрак" с Бондарчуком.. (поняла, что зря когда-то пропустила эту милую премьеру)
***********
Что скажете? Что в кинотеатре сча? 🍿 И что из последнего #можетИНеВНем не отпускает вас? 👀





<STARTOFPOST> Друзья, все подробности про марафон в аккаунте @my_dream_on 🙏🏻 я не отвечаю в Директ на эти вопросы, извините 👐🏻👐🏻 #СтартСегодня .
.
. 
Теперь поржем 😹😹
***********
Сегодня мы спали в непривычном месте и Лёша лёг значительно раньше меня и крепко уснул)) Когда я решила прижаться к нему #немножкоГолая😅 он замахал руками и практически закричал: "нет, нет, в обнимку не надо!" 😂😂😂
Потом понимаю, что просыпается))) Врубился, что это я и все обнимки и не только сразу понадобились #всеКакОбычно #ЭтоБольшеЕгоПотребностьПрижавшисьКоМнеСпать
*********
Я начинаю ржать 🤣🤣 Говорю: "Признавайся, с кем во сне спал?? В палатке на рыбалке с соседом или все-таки какая-то баба оказалась в твоей кровати" 😃😃😂.
Он: "ну, тип того.." #подробностямиЯЕмуМозгВскрыватьНеСтала
**********
Утром рассказываю, а он мне в тему анекдот: Утром муж просыпается - идеальная чистота, идеальный завтрак, все его любят.. Вчера пришёл пьяный.. Что происходит? Жена: "Да мама стала тебя раздевать, а ты как закричишь: "Уйди шалава, я женат!" 😂😂😂😂
**********
Помню, как на 30 лет мужу танцевала на шесте в отеле #полгодаХранилаТайну и это был сюрприз для него...
В день Х, в обед, его друг в ресторане вручает ему ключи от номера и говорит: тебе туда, там подарок 😜😜
*********
Видели бы вы громкий выдох моего мужа #уфСлаваБогу когда он увидел в стриптизерских туфлях и его рубашке меня #НикогдаНеЗабуду 😃😃
**********
Все, пошла ему готовить идеальный завтрак и вылизывать квартиру языком 😹😹😹 #МнеНельзяВБельдяжки 👊🏻 #десятьЛетСоДняСвадьбы





<STARTOFPOST> Пару месяцев назад мне пришлось сильно успокаивать одну из моих участниц)) в один из моментов я как раз сидела здесь 👆🏻📍 в одном из своих самых любимых сбывшихся желаний 😌🙌🏻
**********
Мне часто платят больше.. я не спорю, просто принимаю)) Не борюсь с этим) я в своём уме 😜😜
**********
Дак вот.... это был как раз такой случай. Она заплатила больше в 5 раз..... и требовала.... #именноТребовала что бы я повысила цену на свои услуги для всех 👿
***********
"Ты вообще понимаешь, что твой марафон - бомба! Он должен стоить больших денег, очень больших! Его проходят очень крутые люди и мне кажется им иногда стыдно произносить стоимость... потому что она никак не соотносится с ценностью!!! Ты хоть понимаешь, что ты даёшь!!! Ты хоть понимаешь вообще КАК ты дешевишь!!! Я варюсь в этой сфере - твой продукт и твоя энергетика стоят совсем других денег! Ты должна, ты обязана ты просто не можешь иначе - поднимай цену! Видишь, я не глядя и с удовольствием плачу тебе в 5 раз больше потому что я не готова взять ЭТО так дёшево!!!! 👊🏻👊🏻👊🏻"
*************
И ещё много-много слов... в несколько длинных сообщений..... 🤦‍♀️
**************
Что я чувствую? - мне приятно, правда.
***************
Что я буду с этим делать? - ничего. Продолжать вести первую бесплатную неделю разрушая ваше первое убеждение про бесплатный сыр 😜 и оставлять эту действительно незначительную цену - "обеда в ресторане" за ценность - "жизнь больше никогда не будет прежней"💫💏💃🏻🕺🏼🌈🌟☀️🏄‍♀️🏄🏻🥇🏆✈️🌅" ❤️
Кто-то готов бегом работать над собой и платить в 5 раз больше, у кого-то до сих пор не поднимается рука всего-то написать в бесплатную неделю  WhatsApp "участвую" 😜 .
.
.
.
Старт 17 сентября 💫😉 Условия прежние. Информация в шапке профиля. Отзывы здесь 👉🏻 @my_dream_on





<STARTOFPOST> Ну и что-что фоточка в стиле #инстаграм2013 😂😂 #фотоСРоднымиВсегдаНеРезкие
**********
На самом деле - сентябрь нашей семье #вРазнобой предстоит прожить аж на 8 городов 😬😬🙈 #этоНаВскидку
И окончательно мы воссоединимся в столице только первого октября 🤗
*********
С Севой все понятно)) Мальчишки ещё ходят в сад в Ярославле. Леша закрывает все свои дела в городе. Я живу на два 🚗💨
*********
Вчера проводила его на "проект года" для его души 😅 Каждый год он находит какое-то крутое место (про это вычитал в книге, по которой потом сняли фильм) и организует туда рыболовный тур #делаетЭтоОченьВкусноИВклбчаетРыбакаДажеВТехКтоНеДержалУдочку
*********
Ну и я 😝 #домасидетьНеБуду ✈️👻 #уМеняТожеПланыЗаПолгода 😜
**********
Халат мужу подарили его работники. Как вообще он решился обрубить все мосты🙏🏻 Несколько лет назад он даже обсуждать не хотел это... Я до сих пор не верю. Но безумно тебе благодарна, муж ❤️❤️❤️
**********
З.ы.: Вот как только уезжает)) я готова строчить дифирамбы 😅 #трубуПрорывает 🔊 Ну и ладно. Знай, что я уже начала очень скучать ❤️





<STARTOFPOST> Итак, поскольку в нашу новую жизнь мы прихватываем наши хорошие старые привычки 😜😜 #BlinHunter открывает свою охоту в Москве 💥
На сегодняшний день нашей семье нужны следующие специалисты:
✅Домоправительница (она же Домработница)  #назовемЕеТак дополнительной опцией должна: уметь и любить нереально вкусно готовить полезную еду 👐🏻 ; быть жаворонком. ✅Водитель. Опытный, хороший, с репутацией✊🏻, большим количеством белых рубашек и парочкой темных строгих костюмов. Молчалив 🙊 думающий, быстрее, чем делающий, но оперативно и грамотно мыслящий и действующий в любых ситуациях⚡️ ✌🏻 ✅ Креативный преподаватель английского язычка для детей. НЕ репетитор. А человек, умеющий в крутой, игровой форме, "незаметно" обучать детей языку. Придётся прыгать, скакать, придумывать новые и новые игры и формы обучения. Крайне энергичный и любящий детей.
✅ Креативный преподаватель игры на синтезаторе. Вот тут прям нужен учитель, умеющий обучить игре на клавишах "забыв" про скучные классические методики. Нам не нужно играть полонез Огинского. Нам нужно развивать слух и покорять будущих невест парочкой виртуозно сыгранных современных песенок 😜
✅Креативный педагог по рисованию и лепке. Много энергии - главное условие. Вы можете даже не быть Пикассо ✅ Видеомонтажер. Нам нужен человек, умеющий работать с видео (ОБРАБОТКА со всеми возможными и невозможными новомодными фишками) Умение делать БЫСТРО (вчера), красиво, качественно, креативно и в соотвествии с последними тенденциями нашего времени. Можно не профессионал, но глубоко любящий именно это направление деятельности. У вас не должно быть основной работы, отнимающей бОльшую часть вашего времени. Вы должны опережать время и иметь офигеное чувство юмора.
✅иииииии #Та-Дам‼️ Личный помощник 🤗 Моя дорогая Иришка выходит замуж (именно это я загадала, когда она ко мне пришла.. Не люблю, когда девочки #заЗо не устроены в личной жизни 😉 И да, она была совсем не против моего желания 😅😜. готовится к свадьбе и в Москву не поедет. Хотя часть работы я ей оставила на расстоянии и получает она сейчас даже больше, чем когда жила рядышком 😂😂)
Единственное условие: вы должны быть прям круче меня 👊🏻 💥 👇👇🏻





<STARTOFPOST> Нет, новый блинчик мы пока жарить не начали 😅 #СковородкуРазогреваем 🔥
А новость в другом: *********
"Не стоит менять лодку, пока не научился грести вёслами" - одна из моих любимых фраз 🤗
*********
Дак вот... этим летом мы окончательно поняли, что наши вёсла уже давно гребут сами, а мы лежим себе всей семьёй посреди этой малюсенького деревянного плота сложив руки и чётко понимаем - "Да! Пора менять!"🚣🏻‍♀️
*********
Но.. это метафоры.. в реале все выглядело так...: В один из дней июня, случайно оказавшись посреди самого крупного торгового центра нашего города... я вдруг поняла: все! Мне ничего здесь не интересно.. Меня здесь ничего не держит и ничего не развивает.. Мне некуда идти... и я ничего здесь не хочу.. Меня знает каждая собака и "показывает пальцем" каждый второй. Но "первый парень на деревне" не моя роль. Было странное ощущение, что меня завезли в глухое село #откудаЯРодом 👀😂 и сказали: "Живи, Лена! Жги! И ни в чем себе не отказывай!!!".
*********
Судя по городам, которые я назвала вам несколькими постами ранее, вы должны понимать, что "домик на краю земли, где жизнь остановилась" вообще не моя история. #НеСЕЙЧАС! *********
Я набрала Лёшу и на другом конце "провода" я услышала: "Ты не поверишь, но я сейчас думаю о том же самом! Полностью мои ощущения!"
**********
Больше нам не нужно было ничего обсуждать. Мы молча поняли друг друга ❤️
***********
Завтра Сева идёт во второй класс. Да, мы конечно поменяли школу)))) 😉🤗🌆
************
P.s.:лично я точно еду не покорять Москву 🙏🏻 Я просто еду домой 🏡 Где уже 20 лет живут мои мама, папа; где мой брат с его семьёй, моя Бабушка... #можноПродолжать 32 года я прожила в Ярославле 👧💝
************
Я не говорила вам до последнего, хоть вы и моя вторая семья🙈😀😂😂
***********
Потому что Сегодня мне ещё страшно. Очень. Но это не значит, что не нужно это делать 😜👻 #яТакУстроена  #этоНормально✌🏻
P.p.s.: поддерживающих фраз: "у вас все получится" - я не жду 👊🏻 У нас УЖЕ ВСЕ ПОЛУЧИЛОСЬ 🙏🏻 А что будет дальше... просто покажет жизнь 🙏🏻
#спокойнойНочи 💋
#иДаЯЭтоЗагадывала 💫





<STARTOFPOST> Несколько #много лет назад, когда ещё смартфоны мы в глаза не видели.. на мой рабочий мобильник приходили ошибочные смс 👀 и не откуда-нибудь 😃 а из Сбербанка)) "Дзинькало" регулярно и поскольку я понятия не имела кто ошибочно привязал к моему номеру свою карту я с любопытством наблюдала за жизнью этого "некто" 😃
*********
Надо сказать, доходы и расходы того товарища или дамы (я так и не поняла 😅😅) были весьма неплохие.. а, точнее, такие, какие не снились ни мне, ни моему ближайшему окружению 😇 Ну и я стала представлять, что это все мне капает)) #ВизуализацияСПогружением #отличненькоЗнаетеЛиПоднималоНастроене **********
Надо ли говорить, что где-то через полтора года это и оказался мой среднемесячный доход и "дзинькал" он уже по моей личной карточке 😅😅 Окружению, кстати, он по-прежнему тогда не снился 🙈 А кому-то только снится и сейчас 🙂🙃 *********
Вот и скажите после этого, что не работает 😀
Правда, в моем Марафоне все гооораздо глубже, нежели " Нарисуйте своё светлое будущее, повесьте на стену и прожгите в нем глазами дыру. Как прожжёте - все сбудется 😂😂"
***********
Ладно, не о Марафоне сейчас)) так, историей из жизни поделилась 😅 
#ПредлагаюНовыйБизнесОбеспеченнымЛюдям #ПривязыватьКартыКНоомерамЖелающих #Дорого 😅🙈





<STARTOFPOST> Мама: -" Лен, откуда у тебя такой синяк на ноге?".
Я: - "Да мам, с велика упала".
Мама, разворачиваясь и уходя себе под нос: "Значит на велосипеде она ездить не умеет... Зато на машине, видимо, очень хорошо умеет - 208 км в час 👿".
#всеМоиШтрафыПриходятНаМаминАдрес 🙈😅
**********
Про гаишников:
**********
Первые 3 года моего 13-ти летнего водительского стажа я была глупа и с ГАИШниками общалась с позиции #ЧеНнадо 😬😅 Стоит ли говорить, что все штрафы были мои, получасовые торчания в их машинах тоже... и с гаишниками у меня не складывалось 🙃😀
**********
Потом, видимо, поумнела.. и с тех пор в общении с этими многоуважаемыми людьми 👮я включаю всю свою женственность, обаяние, очарование, улыбку  и врожденный талант хлопать глазами #ктоЕщеНеПробовалОченьРекоменую #ТакЖеПомогаетСвоевременныйИУместныйКомплимент 👻
*******
С тех пор я вообще не парюсь, если забыла дома документы 😀 (год я вообще как-то прожила без прав 🚗🙊#потеряла) Ну и, понятно, что штрафовали они меня, в последний раз #НеПомнюКогда
Да что там.. Если я вам расскажу как идут мне на встречу гаишники их поувольняют всех нафиг 🙈🙊 #молчу
*********
А вообще посвящается работникам поста ДПС трассы М8, представитель которых мне сегодня сказал: "Елена Олеговна, ну вы же часто здесь ездите, ну нельзя же так. Ай-яй-яй! Мы за такое штрафуем. Держите ваши документики и хорошего дня 😃"
**********
#СоблюдайтеПДД и #БерегитеСебя
#мужТыЭтоНеЧиталИЯСлушаюсьУстановленныйТобойНаАнтиРадареОграничительАга 😃🙈🙈





<STARTOFPOST> Все-таки Европа - ну совсем не детская тема. И не переубедите вы меня в обратном.... *********
Даааа, можно, конечно, ус@аться и найти какие-то детские условия.... Но, в целом, это отдых, при котором требуется ещё и какой-никакой интеллект... элементарно, что бы более менее вести себя в тихом европейском ресторане и не плюхнуться, зевая,  в какой-нибудь канал. А, в идеале, что бы "отбить" глазами и сердцем 😍купленный билет. ********
Планируя отдых с детьми я всегда ориентируюсь, прежде всего, на них. На их вкусы и интересы. И это при том, что наши могут выдержать любой километраж, по любой набережной, не пикнув. И кататься на гондолах в Венеции им #ОхКакПонравилось
********
"Страшный сон" для меня - провести неделю на побережье Римини и гордо заявлять что был в Италии 😅 #ага *********
Турция - ванЛав. Дубай - для деток там оочень много развлечений крутых и самим приятно, Тайланд, Вьетнам (залечь на пляже и больше ничего там не хочется и не обидно "убить" неделю роясь с детьми в песке..).. максимум, побережье Испании, с заездом в Авентуру.. и то, надо постараться найти хороший детский отель... Может кто ещё подскажет какие местечки, где все больше для детей, чем для взрослых? Уверена, их в мире гораздо больше, чем в моей голове 😂
**********
Сегодня двигаем в Лидо... посмотрим, врет ли Форум Винского, когда говорит, что детям там понра ☺️😋🤗 А они уже очень хотят увидеть хотя бы столь привычный для них на отдыхе - детский бассейн 😬😅





<STARTOFPOST> Часто спрашиваете как меня воспитывали.. Дак вот:
*********
Все правила социума мне старались привить по полной программе. Все классические схемы: школа, лагерь, сад и прочее #всеКакУЛюдей
********
Зато дома... мне разрешали все👹. В пределах собственного тела😅
Я гуляла, сколько хотела. Делала, что хотела. Училась, как хотела. И сама решила в какой день мне первый раз в жизни не придти ночевать домой. *********
Я наблюдаю сейчас такую картину... У тех, кто вырос у любящих все контролировать родителей...
**********
Они ищут способы уйти от системы: сюда идут домашние обучения, Вальфдорки, Шмонтесори, и дикое желание вырастить ребёнка "не таким как все". Убрать рамки.
***********
Только вы не понимаете одного, в таком случае....:
Рамки, они не снаружи!!!!!
Рамки - они внутри!!! А своими способами вы рискуете вырастить "белую ворону" - а как она будет барахтаться в жизни.... - большой вопрос! **********
Сейчас, в электричке, народ переживает что я останусь здесь лежать😅😅 Пытаются разбудить меня на верхней полке...
Ведь они уже за полчаса построились у дверей)) Кто-то уже сел в метро, пока я ещё лежу под одеялом и пишу вам этот пост 😅😅
И я обожаю этот Мир со всеми его правилами. Просто обожаю! Обожаю нашу страну и недостатков в ней не вижу вообще!!!! Я быстрее найду их в любой другой 😂😂 #мояТраваВсегдаЗеленее 🌎🌍🌏
Я умею жить в социуме! На удивление всех, кто ещё учится подстраиваться, возмущается системой и пытается что - то сломать ✌🏻 😜 ********
Вот такой мой ответ на ваш вопрос 💋
#peace #СпасибоМамеСПапой





<STARTOFPOST> Проезжаю на велике лавку, на которой часами читала летом книги, когда Севка родился и спал в коляске)) остановилась и села. 8 лет не сидела на ней))
*********
Как я и планировала, у него продолжается идеальное лето ☀️ Сейчас заканчиваются 2 недели в Сочи с бабушкой. Неделю они жили в "Богатыре", потом, по заранее спланированному ребёнком, маршруту, они поехали на неделю в горы.
********* Время со свекровью (хоть бывает и не часто) всегда на пользу этому парню. Есть кое-какие качества в муже.. которые близнецам передались по наследству, а вот Севе надо дать и у неё это получается лучше всех - посмотрите на Лешика 😜💎💪🏻❤️
**********
Он настольно любит бабушку, что заявил, если у нас родится девочка, назовём её именем 😅😅 🤦‍♀️ #мамаЯгаПротив **********
Говорю ему: прилетишь и через пару дней снова улетаем. Он: "мне может тогда, в аэропорту  переночевать?" 😂 #шутник))
**********
Совсем скоро НОВЫЙ (во всех смыслах 😉) учебный год 👨‍🎓
А таблицу умножения так и не выучили 😅
Но, я себя утешаю тем, что сама до сих пор Ее не знаю 😬🙈 и ничё... выживаю как-то 😅😜 ✌🏻✌🏻😉. #погодаУлет ☀️





<STARTOFPOST> Если по Чепмену 🖐🏻👅❤️ (его книгу я прочла 7 лет назад) мои языки любви это подарки и прикосновения. Вот сто пудов! Если я начинаю человека трогать или одаривать - он может не сомневаться - это любоФФ! 😀
******
У мужа - помощь 🙈🔫 И я, как дама эгоистичная, слегка по этому поводу страдаю 😅😅 Он просто обожает делать что-то и собрать вокруг всех членов семьи, что бы ему что-то рядом держали, подпирали, резали и т.д..... Если все стоят хороводом #аОнВЦентреРаздетКомандыПомощи - вот тогда Лешка купается в любви 😂
********
Но, надо отдать должное, и помогает просто без просьб... 🙏🏻
********
Помощь и время, лично для меня, на последнем месте 😬😬 Лапшу на уши я тоже люблю 😀: "Принцесса моя" - из последнего, как называет меня милый - и все, я таю 🤤🤤🤤 #ДелаюВыводЛюбит
********
Обнимашками не обделён ни один из членов нашей семьи)) ну и муж выучил за столько лет как важны для меня подарки, так что и тут я не в обиде 💎👌🏻...
**********
Сейчас вот едем на дачу и он намекает мне на то, что было бы неплохо, пока он косит, убрать сено 😅😅
И я вот еду и думаю: и насколько же сильно я его люблю 🤣🤣🤣 ? Если сено я собирать  точно не собираюсь😬🦄🙅🏻)) и вообще... у меня ещё 2 эфира сегодня 😅 #неДоСенаМне 🙈
Но он привык... Не обижается.. Говорит знает, с кем связался 😇😎
хотя если увидит меня с сеном "в зубах" все нутро его возликует 😅😅
***********
Читали книгу? Совпадаете язычками? 😛😛❤️





<STARTOFPOST> Здесь, в Каппадокии, я впервые, пожалуй, оформила все свои мысли по поводу веры и религии, на сегодняшний день в слова... А так, все давно уже живет во мне.
Возможно, не самая праздная тема, но все же...
*******
Меня часто спрашивают - верующая ли я? *******
Здесь я очень чётко увидела, как РЕЛИГИЯ способна управлять народом.
И это неплохо.. и понятия не имею, куда бы завела горячая кровь эту нацию, не будь у них непременной молитвы ❗️в мечети ❗️ 5 раз в день ❗️ по расписанию ❗️ где бы ты ни был... сходи, вымой руки-ноги - помолись. 
Как на весь город, в громкоговоритель - ритуальные песни. ОН все видит и рядом. Напоминаем 5 раз в день. И не забудешь ведь....
********
Заповеди - свод законов, способных влиять массово, но не без рационального зерна! Не переедай и не спи с женой ближнего, убивать не желательно - соблюдай и проблем явно убавится.. *********
Не верю в религии... Будь у меня муж - католик, вряд ли бы я побежала менять Веру.. Мне вся эта история чужда, ибо БОГ - ЕДИН. Имхо. **********
Верю ли я? Скажу словами классика: "В Бога - да! Но церковь, как посредника, между ним и мной не вижу". Дверь ТУДА в сердце и работает без расписаний.
***********
Крестик не ношу. Свечку могу поставить. И атмосфера доброй церкви мне приятна. Детей всех крестила на сороковой день 👐🏻 #какТоТак 
#ниЧьихЧувствЗадеватьНеПланировала 🙏🏻 #мыслиВслух 
P.s.: на фото все искусственное. Почти.. все 😜 #такБывает





<STARTOFPOST> Переодически мучаю мужа разными дебильными вопросами)) он смирился - играет 😅
**********
Этот вопрос мне задали на встрече "на Шаболовке" и парадокс заключался в том, что я думала над ним за пару дней до этого...
*********
Если бы ты мог поменяться жизнями, кто бы это был? 👀
*********
Ясен пень, что я вообще не хочу жизнью ни с кем меняться) Но сама же себя одернула: девочка, что за категоричность, это же игра.. никто и не заставляет тебя меняться.. Но просто.. гипотетически.. Если бы вот: "или Фсе)) или давай, вот той жизнью"... то КЕМ? 🤔
****** Ко мне ответ пришёл очень быстро и неожиданно для меня самой 🤐: Кейт Миддлтон 🤗.
Да, вот как то так))) не больше, не меньше, как говорится.. Уверена, это безумно интересная личность и мне очень даже любопытно, как воспитывали этих двух сестёр.. Какие догмы им внушали родители... Внешне я знаю миллион красоток интереснее Ее.. но это ли главное? Принц вон метался-метался - все равно лучше никого не нашёл 💪🏻💍👸
Да и потом - Лондон единственный город, в который бы я могла обсудить ещё свой переезд 😅 #ЯПатриот Ну и ещё парочка скрытых смыслов 😀😇
***********
Муж назвал одного известного гонщика и одного политика #раздвоениеЛичности #Опа 😅
*********
А вы?? И почему?? #поиграемВМоиДебильныеИгры 😜





<STARTOFPOST> Жизнь штука забавная.. Зачем-то столкнула нас, сегодня, в магазине Disney с парой Сережа Жуков/Регина Бурд) ******
Забавно это тем, что несколько дней назад эта пара так же обменялась клятвами верности спустя 10 лет брака и нарожав трёх детей 🙏🏻
******
"Зачем им это? Зачем они это делают?" "Они, ЧЕ? 🙃👈🏻" Вопросы, которые задавали не раз нашим друзьям.... ******
И прекрасный ответ моей замечательной подруги: "Дак это же круто, друзья, что им хочется!!!!! Хочется, спустя 10 лет брака идти навстречу друг другу с горящими глазами, надевать кольца, говорить в тысячный раз слова любви"! Хочется, как сказала моя другая подруга, после "совместного десятилетнего пердежа" и знания всех косяков и трещин друг-дружки идти не напиться с горя, в такую дату.. А отпраздновать!!!
********
Отпраздновать свой маленький, но такой уже уверенный шаг, к своей большой цели 😉🎯
И круто это, что желание, совпадает с возможностью 🙏🏻 Значит: верной дорогой идёте товарищи! Значит: так держать ✌🏻
*********
СМИ одолели меня, конечно, и черт меня дернул почитать комменты под одной из статей": Пир во время чумы!" "гуляют на наши деньги!" "Скоро люди устроят революцию из-за таких!" #КакМногоЛюдейЕщеСпитССемнадцатогоГодаПолеНепаханное 🙈
Над одним ржу до сих пор и мужа стебу: "Да она с этим толстяком только из-за денег" 😂😂🤣🤣🤣🤣 Как вспомню за обедом, так все макароны в разные стороны 😂😂
#ВсемПоТакомуТолстяку #ИМирСтанетДобрееТысячекратно 😜💋





<STARTOFPOST> 5 лет назад... ровно в это же время.. в Доминикане, лёжа на пляже, я сказала мужу, что хочу айфон. 
До этого момента я с удовольствием ходила с кнопочными телефонами и не понимала этого дикого ажиотажа вокруг яблока...
Причина моей заинтересованности гаджетом была одна: меня ужасно стал манить волшебный мир Инстаграм.. Я толком не понимала, что это за Секта такая - но чуяла - мНе туда!!! Там мой мир 😀
*********
Много воды утекло с тех пор.. и сейчас в инста я как рыба в той самой)) - это мой дом, мне здесь все близко и знакомо и я знаю все его правила изнутри ❤️
********
"Зачем ты выставляешь свою жизнь напоказ?" "Зачем тебе все это?" "Так нельзя!" И тысячи осуждающих фраз меня и моих действий слышала я от друзей и не только 🙃 К слову, все они сейчас, самые ярые поклонники моей страницы, имеющие отдельную галку на мои посты в оповещениях ✌🏻😜 (чаще всего, мечтающие о такой же популярности своих 😎)
*******
Извините меня, конечно, но лично я, людей, никак не проявляющих себя в социальных сетях считаю отсталыми от жизни и ограниченными что бы мне кто не говорил.. имхо
********
Инста жизнь совершенно не мешает мне жить своей полноценной и ярко окрашенной офф-Лайн жизнью, а то, что я могу разделить свои взгляды с тысячами людей - моя собственная вишенка на торте - Ибо это ВСЯ Я!!! И всегда такой была!!! И самый неуместный вопрос, который мне можно задать: зачем тебе все это 😛😜
*********
Спустя пять лет в моей любимой сети я могу смело сказать, что нет ничего круче, чем идти по зову собственного сердца, вне зависимости от того, что говорит твоё окружение! И тогда, в конечном итоге, ты сто процентов окажешься прав 🎯💋
#ИнстаграмЯЛюблюТебя





<STARTOFPOST> Сегодня пленницу едва не склонили к девятичасовому походу в горы 😖🔫 С подъёмом в 6 утра #Ага 
Нет, если бы меня заранее предупредили ещё можно было бы со мной договорится 😅.
На гору Моисея, например, я даже сама инициатором была👀
А так - увольте) Мне все эти истории экстремальные вообще не уперлись. Благо мужа я отпускаю куда пожелает 😅.
Ишь, разошёлся)) Так и до удочки недалеко 😖.
Весь день, сегодня, всвязи с этим, думала о том, что хорошо, что в нашей семье практикуется раздельный отдых... Не всегда так было.. Я принесла из родительской схемы песню: "везде только вдвоём". Но Лешины родители иногда путешествовали порознь и он никогда не видел в этом ничего зазорного.
Однажды его рыбацкое чувство вины съело его в конец и он подарил мне путёвку в Париж со словами: хочешь со мной, жди зимы.. А можешь сейчас - с любой подругой - с детьми я посижу)).... Он знал, как я хочу в Париж)) поэтому исход был очевиден 👯
С тех пор я оборзела не по детски 😅 Иногда он походит к компу, видит как я бронирую билеты и спокойно так: "Куда ты там на этот раз 😅😅"
Сам, в отличие от меня использует свой "бонус" исключительно на рыбалки и всегда предупреждает заранее 🙈
#НиРазуНеЖенаДекабристаИзбалованнаяВКонец #КудаХочуТудаЛечу #МужЛюблюТебяНеМогу #НоВГорыБезМеня 🙈

П.с.: инет глушит жёстко видосы с концерта не покидать. Расскажу ещё что за тема - весь Директ завалили 🙈🙈





<STARTOFPOST> "Почему хоть вы все называете это "Свадьбой" у них же годовщина!!!" - спрашивают наших друзей 😀.
- "Ну, они называют свадьбой, и мы называем свадьбой" 😂😂 💪🏻 - гениальный ответ наших любимых 💖
**********
Но это, действительно, свадьба. Весь ритуал будет сохранен и мы даже обменяемся новыми кольцами 😜.
Причин миллион:
✅ Ну, во-первых, я люблю праздники, а уж совместные праздники - особенно ❤️
✅Во-вторых, астролог говорит моему мужу, что его второй, предначертанный ему в этом возрасте, брак, будет ещё круче первого 😀 И любой проведённый "обряд" засчитан, главное, что бы он снова выбрал меня 😅😅 #Йес
✅В-третьих, мой муж потерял кольцо в первый месяц после свадьбы 😬😬 Ага.. мы шли с ним домой, шутили, дрались с друг-другом в траве.. и..... кольцо слетело с пальца 😬 При мне 😐. Поиски не увенчались успехом 🤗 И, главное - потеря кольца НИ НА ЧТО НЕ ВЛИЯЕТ!!!! **********
В общем, можно ещё долго перечислять, но мне кажется, причины уже довольно веские 😀
**********
Что удивительно - спустя 10 лет из всего многообразия мы выбрали те же самые кольца 🙏🏻 Только теперь в белом цвете и я выбрала чуть шире, чем мое жёлтое.. Ещё удивительно, что я - та ещё тетеря - сколько не забывала/теряла своё кольцо - оно всегда возвращалось ко мне 🙏🏻
*********
Любопытно, будет ли Лешка носить своё, теперь... Я точно на этом настаивать не буду - мне это не важно 🙃
***********
У вас как?? Сохранились кольца? Носите? Хотели бы обменяться кольцами ещё?? Раньше я не понимала этой фигни - обновить кольца. Но теперь я думаю что даже эти у нас не последние ✌🏻 Благо в коллекции BZero1 есть куда разгоняться 😂💰💍💏





<STARTOFPOST> Конечно, в канун десятилетия нашего брака я много размышляю. 
Думать - вообще мое любимое хобби 😅
*********
Я ТЕБЯ ВЫБРАЛ!
*********
Для моего мужа это определяющая фраза. Он выбрал меня. **********
Часто я натыкаюсь на обратное утверждение. Мол, это женщина выбирает. Не знаю, как это должно  выглядеть: типа, стрельнула глазами в нужного МАЧО и все "кобель вскочил"?
**********
Не то, что бы я не стреляла, но в моей жизни всегда все происходило иначе. "Ищущий взгляд" вообще чуждая для меня история...
Обычно это выглядело так: "тук-тук" по плечу: "А ты нравишься мне, девочка. Я выбираю тебя!".
И мой фирменный поворот головы в сторону, с недоверчивым прищуром: "Ты? Ну давай посмотрим, что ты можешь предложить мне" 😀😀
**********
И вот тут да: я либо СОГЛАШАЮСЬ либо нет. Но это не про выбор. Я его не выбирала. 
Я наблюдала за его танцем: "Я сделаю тебя счастливой" и поверила ему. 
Сделать счастливой меня - особое искусство. Быть властным и сильным, но создавать мне полную иллюзию свободы. Не каждый мужчина подпишется на такое. Только очень сильный покушается на подобных 😜  Сильный это главное определение моего мужа. "Почему ты такой спокойный всегда?" - "Дак это, заметь, я ещё ничего не курю" - смеётся 😅
Его главная задача - сохранить мою улыбку. На это надо много сил. 
Плакать не надо - просто перестать улыбаться и все)) "кнопку нажали".
Несколько раз он сбегал с работы, что бы просто купить цветов, потому что я не улыбаюсь по телефону. *********
А ещё всегда смеюсь над его (голосом сторожевой собаки) "ты куда?!" Когда я ночью встаю в туалет 😂😂 Правда он говорит, что это не правда 😅😅 #ноЭтоПравда ****** Ты меня выбрал. И я как "подобранный котёнок" за пазухой большого дяди, который пахнет родным, с полной уверенностью, что теперь заживу 😺 Ворочу свой беспредел под твоим чутким и ненавязчивым контролем 💞
***********
Ты меня выбрал. Я согласилась. И в моем мультике правильно именно так 💋
#ВыбираетМужчина #ИСпасибоЧтоЭтоИменноТы #МеняДоСихПорНаТысячиБлиновРазрывает





<STARTOFPOST> Перед началом каждого марафона мой Директ взрывается вопросами: "А расскажите что за марафон"; "Участвую" и разными вариациями на эту тему. 
Знаю, верю, понимаю: зачастую нам лень разбираться что и как (читай, посмотреть шапку профиля). **********
Да, я не совсем напоминаю тех блогеров, которые ассоциируют СЕБЯ и  свою страницу с тем, чем они занимаются (читай, бесконечные тематические посты). Это моя принципиальная позиция - прошу уважать 🤗💋
Поэтому человеку, попавшему ко мне на страницу впервые, вообще сложно понять что, к чему и почему. И, главное, чем тут все восхищаются 😀
***********
Я вообще имею наглость жить, как хочу 😬🙈 Могу пропасть из инста на несколько дней, ругаться матом 💀 Выкладывать в сториз "всякую фигню" 😂.
У меня нет обязательной "тематической пятницы" или "понедельника" Но при этом, очередь из вас, мои любимые участники, не заканчивается ❤️❤️❤️ ************
Я знаю, что делаю высококачественный и ценный продукт. Тренинг, который меняет людей и их жизни 🙏🏻 Я занимаюсь им очень серьёзно и не перестану развиваться в этой теме семимильными шагами. Я очень уважаю Вас, Ваше время и Ваше желание вникнуть в то, что по каким-то причинам попало в "угол вашего зрения". Но и своё уважаю тоже 🤗
И!!!!
Именно по этому: ПЕРВАЯ БЕСПЛАТНАЯ НЕДЕЛЯ! Он-Лайн. в WhatsApp. Без привязки ко времени! (За исключением  дедлайнов). В аудиоформате (в силу которого сложно поверить, пока не попробуешь 👐🏻). С индивидуальной проверкой заданий в личной переписке 💖
************
Именно за эту, первую неделю, становится понятно абсолютно все. Как минимум, что это не про танцы с бубнами под луной 😜
*************
Уже практически 3 года. Ежемесячно. Я веду этот марафон. Марафон по исполнению желаний. Это про личностный рост. Про самые интересные законы вселенной. Про открытие СЕБЯ! И, как следствие, открытие вашей истинной сущности с той жизнью, которой вы действительно достойны. Ни один участник ещё не смог предсказать всего хода событий в Марафоне (Читай, заданий) потому что они действительно непредсказуемые и вытаскивающие наружу настоящих вас ❤️
*********
И да... если вы не готовы - лучше не надо 🤗
**********
Всем остальным. Велком. Информация в шапке профиля✌🏻





<STARTOFPOST> Лагерные прибаутки 👆🏻😀
***********
Ну и последнее...
Если бы не лагерь....
Если бы не лагерь... Это как... примерно так, как если бы я выросла без руки 🤞🏻 Извините за сравнение, но это именно так 🙏🏻
***********
✅Если бы не лагерь... Я бы никогда не узнала, что значит меняться с девочками шмотками, в потом, на своих первых шпилях, стройным рядом, под ручки, чесать на танцы 😹 Каждый вечер, как последний раз 💥 Дискотеки это вообще отдельная философия)))
✅Зарница ❤️ #ОЕслиВыНикогдаНеИгралиВЗарницу 💔Хлеб на костре, по пионерской тропе, после отбоя, с фонариком 🌌
✅Эти лагерные песни 🎼 Линейки 👭 Прощальный концерт вожатых 😭 Когда ты ребёнок ❣️ И когда ты вожатый 💔 ✅Когда мы, будучи вожатыми, в день юмора, заставили весь лагерь собрать чемоданы, под предлогом санитарного закрытия лагеря, с серьёзными лицами #толькоБыНеЗаржать наблюдали за их прощаниями и слезами на последней, внеплановой, линейке, а потом бежали, только пятки сверкали, когда они узнали правду 🔥😂😂😂
✅ Это парень в троллейбусе: "А помнишь, три года назад я носил тебе малину в лагере" и "Иди отсюда, мальчик, я ещё помню, как через четыре года, после этого троллейбуса, в том же лагере, у нас будет самый головокружительный роман #РомаРомаРоман 😜 И ты мне ещё не раз предложишь выйти за тебя замуж, а я откажу 🙈, а потом ты сделаешь мне всех больнее в моей жизни! Но позже я буду за это тебе очень благодарна. Так что пока, вали, мальчик. Успеем ещё"
✅ если бы не лагерь, я бы наверное так и не узнала, сколько у меня может быть поклонников одновременно 😅😇 И когда они дерутся за клубом, за очередь с тобой потанцевать))
✅Это Димка Ветвиков, который напишет мне через 22 года в одноклассники: "Привет, я тот парень из старшего отряда, а ты моя первая любовь! Ты помнишь наши письма?.." Да!!! Мы переписывались письмами с друзьями из лагерей!!!! Ааааааа!!!!! ✅Это медляки под Wind of Change
✅ Это слезы над фотками после смены и слезы над подписями, мне, как вожатой, на задней стороне фотки ещё несколько лет 😭
✅ Это звезды лагерных смен, которые видны ещё в 12 лет и в 35 ты с удовольствием следишь за их звездностю 💫😉 понимая...: 👇🏻👇🏻





<STARTOFPOST> "Лечить людей словом и прикосновением - энергия, которая дана тебе и в течение жизни будет только расти. Это очень сильная энергия и если ты не будешь с ней работать добровольно, космос заставит тебя делать это насильно" - вот так написано в моей личной натальной карте от моего любимейшего и сильнейшего астролога 🙏🏻
********
20 июля стартует новый поток он-Лайн Марафона по исполнению желаний и это будет особая группа 💖 Никогда я не делала ещё такого заявления 😀😀 но здесь - факт. Энергии в ней будет в разы больше обычного, и просто удивительные новые примеры 🙏🏻 ну а что касается наполнения, то тут уж я всегда впереди планеты всей 😉✊🏻 #МожетеНеСомневатьсяЭтоЛучшийКурсПоИсполениюЖеланий
*********
Все условия, отзывы и правила участия можно, как обычно, прочитать здесь 👉🏻 @my_dream_on
Ну и, конечно, можно, как многие, не вникая, просто написать в WhatsApp "Участвую" на номер, указанный в шапке профиля и все #ВыВТанцах
В удивительном танце, под названием "Ваша Новая и Счастливая Жизнь" ❤️ До скорых встреч 💫😉🏄‍♀️

Неужели у всех всё сбывается???или это массовый гипноз???  Но услышав Лену и её слова, я поняла, насколько всё реально и волшебно. Прекрасный формат марафона удобный для любого даже самого занятого человека, для мам в декрете особенно)))  Некоторые задания даже простые давались мне тяжело. До слез. Я никогда не желала себе чего-то. В первую очередь думала о других. Об их желаниях.  А тут только себе?разве так можно было?  Благодаря марафону я поняла,что желания и мечты сбываются- стоит лишь попросить об этом вселенную.  м - м  © 21:14.  ест ОНИ работать, Лена спасибо тебе большое за мои открытые глаза на свою жизнь и на исполнение моих желаний! 163 ® Теперь у меня есть Простая пошаговая схема Как привлечь скорейшее исполнение моих самых заветных желаний: и, если честно даже дрожит голос и наворачиваются слезы (конечно, радости )) когда я говорю об этом, о том, что Желания Исполняются!!!@9 И  ЭТО МОЯ РЕАЛЬНОСТЬ! © © © И  Лена, это было волшебно, марафон  просто находка для меня! {*®  Думаю многие попали на марафон из обычного любопытства, а в итоге прослушав все эфиры и выполнив все задания, начали менять свою жизнь и стали совершенно новыми людьми! Произошла полная перезагрузка сознания! Спасибо, что делишься с нами своими знаниями, опытом, примерами из жизни!  Спасибо, что дала возможность заглянуть в глубины своего сознания, поработать над мыслями в своей голове, заставить переосмыслить многое в своей жизни!  Было действительно интересно, как глоток воздуха и нужный заряд на  ©Э Я практически ничего не ждала, когда записывалась, и не представляла, как это так, по М/аАрр можно пройти какой-то там тренинг, да и как, не видя человека, а получая только аудиосообщения, можно вовлечься в процесс и получить хороший результат(@») Но ДААА!! © Это время марафона ни с чем не сравнить . В каждом аудиосообщении было столько энергии. , тепла, добра и мудрости @ , и меня настолько это все вовлекло в процесс, что сейчас мне кажется, что я была в какой-то параллельной реальности, выстроенной специально для меня, для моего идеального восприятия,  Мне уже не вспомнить какой я была до этого марафона. Такую лёгкость в жизни, какая есть сейчас, наверно, я ощущала только в детстве. "Как гора с плеч", "как камень с души", "как будто выросли крылья" - всеми этими словами можно описать состояние сейчас. Ещё недавно для меня исполнение желаний сопровождалось тяжким трудом, построением целей и тратой огромного количества душевных сил, что после исполнения желания, или точнее, достижения цели, наступало полное опустошение. И вместо радости, что ты чего-то добилась, было новое желание -"спать". Ещё и окружение начинало  №3 2:06 о - 7  Результат не заставил себя ждать ‚ в жизни появилась легкость, умиротворение уверенность . Все ладится и происходит как лучше, появляются новые возможности, как будто окна  Открываются, а в них задувает неввсомый ветер перемен )) Энергии в избытке, но не куражной, а какой то размеренной и льющейся силы , все именно так как и должно быть !  Многие мои желания уже начали осуществляться и ест мощьное ощущение ‚ что это только начало!  разложит все по полочкам. Марафоне я узнала от своей подруги и, если честно, не прислушалась бы, если бы она сказала: «ой, там так здорово! Ты попробуй!», но она сказала: «Это реально работает, поэтому если ты не готова к переменам, то лучше не надо! У меня жизнь слишком круто завертелась, я не успеваю следить за событиями». Она укатила в Америку, а я написала Лене «Участвую». Слишком много сказано о Лене, о том, как грамотно она преподносит информацию, поэтому не буду повторяться! Она большая умница, сама много вложила в эти знания и теперь так легко и доступно может ими поделиться. Это здорово! Спасибо ей огромное за это!  Всем здравствуйте! я я я Впечатления конечно от марафона просто нереальные!!! Какое то ЦУНАМИ эмоций! Каждый новый эфир, задания ждала как ребёнок)  волновалась..переживала&2 &2 &> О марафоне я узнала от своей родной сестры!!! Вообще я человек лёгкий на подъем, но на различные тренинги такого рода я соглашаюсь всегда нехотя..Но тут подумала, попробую первую неделю, посмотрю как и что... И понеслось) Ну не верила яв чудеса! Я с детства мечтательница ещё ТА &2 но всегда, после каждой своей "сказки" говорила себе "СТОП ВИКУЛЯ! ТАКОГО БЫТЬ НЕ МОЖЕТ!  



<STARTOFPOST> На фото Сева с вожатой в своём первом лагере. Это под Питером. И мне сложно сказать, что сейчас происходит там, но три года назад это было очень душевно. Вот их сайт: www.manzullina.ru
*********
Сейчас у старшего в самом разгаре городской роликовый лагерь. Ежедневно, по 4 часа чистого времени он катается на роликах (на которых до этого времени не стоял 🙈). Кайфует и заявляет, что без роликов теперь никуда. Конечно, они там обедают и есть какая-то программа. Но это уже детали. 
Городские лагеря - тема и сейчас их просто на любой вкус и цвет. При языковых школах, развивающих студиях, небольших загородных центрах.. везде. Детям устраивают замечательный и качественный досуг! Поэтому я чередую. *********
В прошлом году, в Ярославской области, мы ездили в частный языковой лагерь "Альянс". Занимается им моя старая добрая приятельница @nastyaveselova Человек, который всю жизнь отдал лагерям и лагерной жизни и знает в этом толк 🔝 Она подбирает отличную команду, а вожатыми зачастую являются сами носители английского и французского языка.
*********
В этом году мы ездили в частный подмосковный лагерь smartcamp.ru Мы остались крайне довольны и думаю ещё вернёмся. У них не менее активны и осенне-зимние смены 👌🏻
*********
Долгое время я облизывалась на @herocamp.ru (бывш. "Большая Медведица")
Знаю, что там серьёзный подход и отлично готовят (по-настоящему готовят!) вожатых. Но, в этом году они решили назваться довольно странно "военно-патриотический" 🙈 Подняли планку по возрасту #покаНеПроходим и поменяли концепт. Хотя в целом, сама идея этих белых современных палаток (где внутри полная цивилизация) меня очень привлекает. *********
Вот, пока ещё, в силу нашего возраста, небольшой, но уже список мест, которые я могу рекомендовать и в которых вы можете быть спокойны за своего ребёнка. *********
Артек - жемчужина лагерей. Побывав там хоть раз, ребёнок запомнит это на всю жизнь. Как правило, туда тщательный конкурсный отбор на основании достижений ребёнка и контингент, соответствующий. **********
Спустя пару-тройку лет я уже начну активно штудировать зарубежные лагеря.
То, что мои дети ни за что не будут лишены настоящей лагерной жизни, того яркого переживания 👇🏻

которое отпечатается важным следом на всей их жизни 🙏🏻 я убеждена на все сто. Собственно, уже подтверждаю это на деле😜❤️ #блиновская_проЛагерь #ДумаюБудетЕщеФинальныйПост 💋



<STARTOFPOST> Вот пропала на 3 дня, а все потому, что на очереди не особо позитивный пост. Ну не мое это.. Ядом брызгать 🐍

Но блин, что поделаешь.. правда матка она такая 😬🙈
********
Курят - да!
Ругаются матом с малолетства - да!
Выпивают в старших отрядах - да!
Спят друг с другом - ага 🙃
Все это было есть и будет в лагерях 😔
*********
И в какой бы вы не жили розовой иллюзии - по сути, на ребёнка вашего, в лагере, нас@ть!
То есть как... если что-то из ряда вон выходящее случится, на него обратят внимание. Во всех остальных случаях - птенец барахтается сам. Никто по пятам за ними не ходит. Времени свободного - вагон. Можно даже сбежать из лагеря - при желании 😜 заметят не сразу 😡
Хорошо помню, как пионерами мы КАТАЛИСЬ НА ЛОДКЕ В СОСЕДНЮЮ ДЕРЕВНЮ ВОРОВАТЬ ЖВАЧКИ #гдеХотьМыЭтуЛодкуВзяли 😅😅
**********
Но! 
Курят, пьют и ругаются матом всЕ те же.... что делают это дома!!!! В школе, дворе и тп. Ничего нового - это жизнь. И выбор будет в ней у каждого ребёнка. И какой будет выбор уже зависит от воспитания... Ведомый - не ведомый... и прочее..
Я в своём "детстве" делала все. Ничего плохого из меня, вроде, не выросло. Муж не делал ничего - спортсмен с понятиями и совершенно не ведомый (в жизни в этом есть и минусы 🤣🤣🤣). Ездил в те же лагеря. На таких как я смотрел с пренебрежением #упс 
Поэтому и своим детям я это все разрешу #внутриСебя
Но мозг буду вправлять. А дальше их выбор. Иначе никак тут..
Кстати, первый раз я затянулась сигаретой именно в деревне у бабушки 😄 в ооочень раннем возрасте 🤐 *********
Все вышесказанное не означает, что ребёнка надо запереть в четырёх стенах. НЕ ОЗНАЧАЕТ.
Страшнее, если "разврат" настигнет, когда воля станет законной в силу возраста. Видела таких - мама дорогая 🤦‍♀️
**********
Поэтому! Лагерь мелким исключительно маленький и исключительно частный!!!!
Разница - колоссальная! Это просто "день" и "ночь"
**********
Найдите средства - оно того стоит!!! В прошлом году для меня мысль, что придётся платить за троих 😬😬 угнетала 😅😅 Но настрой - наше все 💪🏻 Что уж делать, раз нарожали 👻
********** До 10-12 лет на все "гос" лагеря - строгое табу. Это школа выживания, которая ещё рано.
Позже - смело. Но! Лучшие! Только лучшие лагеря👇

Никогда я не отправлю в разрушенную 30-ти годовалую "березку" где поток и непонятные педагоги.
И я отправляю к людям, вкладывающим душу. Желательно фанатикам своего дела - такие есть!!!
И да... малышей лучше с другом. Подсуетитесь. Одних, в первые разы, не советую.
Не хочу рекламы, но про свои лагеря и лагеря мечты рассказать придётся 🤷🏼‍♀️
И об этом следующий пост ❤️#блиновская_пролагерь  #ЛюблюЭтоФотоЗаМирошинуЯмочку



<STARTOFPOST> Не-а, скромность не наш конёк)) Поэтому благополучно был одобрен парный хэш #ИДаМыСуществуем #ОниНастоящие
*******
Помимо того, что каждая из нас, в отдельности, является яркой и довольно приметной личностью 😜 #попробуйтеПоспорить Господь взял и стукнул по голове каждую волшебной палочкой, что бы в один момент, мы все, шапочно зная друг-друга заранее, собрались в Стамбуле два года назад, для того, что бы положить уже начало этой удивительной коллективной магии. ******** Что скрывать, мы знаем, как на нашу кампашку брызжет слюной весь город и мало нас здесь волнуют мальчики, но каждая вторая девочка, втихаря, а каждая десятая не скрывая, говорит, что мечтает оказаться в нашей истории ❤️🤗
********
Не то, что бы у нас закрытые двери)) мы тусуемся с радостью в любом составе и с любыми "придатками" 
Но извините, частью этой любви вряд ли кому-то удастся стать - настолько мы ощущаем себя полноценными 💘
********* Внутри..... бывает все. Мы можем даже выяснять отношения - но, БОЖЕ, как интеллектуально и высокодуховно, бережно и нежно мы делаем это друг с другом  #гдеТутСмайлМонашки А потом становимся ещё сильнее и крепче ❤️
Иногда мы даже сплетничаем🙈🙉🙊 😂😂😂 Но, поверьте, это последнее, из всего занимательного, что происходит с нами ☄️
**********
Больше всего мы кайфуем от того, что вся наша история настолько спонтанная и не придуманная... не вычисленная и не выверенная.. Она искренняя, настоящая, местами, по бабски отвратительная, но от этого ещё более завораживающая ☀️
Мы ни черта не даём друг другу специально, но блин, делаем друг друга ещё круче - на каком-то необъяснимом и всеми любимом тонком плане 💘
***********
Говорить вы можете про нас что хотите)) мы умеем грамотно распределять полученную в нашу сторону энергию 😂😂😂💪🏻 #гуру
********** И конечно, на пост меня вдохновила очередная наша, совместная #Пати
*********
Крошки то мои все знают и так 😜 Это я подливаю масла в огонь зрителям 😀😀 #неЗабываемЧтоМыГуру 🤣🤞🏻
А точнее.. желаю того же!!!! Настоящей женской дружбы 🌱👉🏻🌳❤️ #ониСуществуют #ОниНастоящие #КтоСоМнойТотГерой





<STARTOFPOST> Севка впервые поехал в 5 лет и это было осознаное и взвешенное решение. 
Это был маленький, частный, проверенный лагерь под Питером. 
Там неделю "носили на ручках" отряд из 6-7 человек фанаты своего дела. 
В лагерь Сева поехал со своим старшим, семилетним, братом и переживаний не было от слова "совсем".
Маленький обустроенный загородный домик и круглосуточное внимание каждому ребёнку - что ещё надо.. Для начала - самое оно)
*********
На следующий год это был частный лагерь на базе обычного, "пионерского".. но вся территория была занята ими. Отряды большие. Лагерь гораздо больше похож на обычный по всем параметрам.. одно но) Я лично, очень близко, знала всех организаторов, воспитателей. В общем тех, кто так или иначе занимался моим ребёнком. Это была единственная причина, почему он поехал туда.. Сева вспоминает его с большой любовью.. Сказал, что так, как он рыдал после той смены, больше не рыдал никогда #иЭтоГодСпустя Все было отлично.
Но! Второй раз такого маленького все-таки я бы туда не отдала 😉
************
В этом году мы поехали тоже по рекомендации... Небольшой частный лагерь под Москвой. 20 человек. День расписан по минутам: бассейн, соляная пещера, многочисленные занятия. Крутые современные тематические смены. Одна нянечка на где-то на 5 детей - на малышах проверно 👍👌🏻 #НиОдинНосокНеОсталсяБезПары 
За детьми буквально ходят по пятам 🙏🏻 Мои родители навещали их 2 раза и телеграфировали мне, что я сделала правильный выбор. За те 10 дней, что они были там - в детей определённо что-то вложили. Первые два дня я с интересном слушала этих "новых людей". Не планировала отдавать мелких, но когда увидела, что лагерь с 4 до 9 лет, поняла, что не хочу упускать такую возможность. Ведь они вместе 💪🏻
************
В следующем году, даст Бог, Сева поедет в Артек - он готов. 
Мальчишек снова в тот или подобный лагерь. 
Они в восторге и просят ещё. "Мы никогда в жизни такого лагеря не видели!" - говорят близнецы 😂
*************
В обычный загородный областной лагерь я не пущу детей минимум до 12 лет. Но в идеале - вообще не пущу 😜 #запискиПионервожатой #НаберитесьТерпенияВсеПаролиЯвкиДам #ПроОбычныеЛагеряРасскажуБезПрикрас 🤗 #блиновская_пролагерь





<STARTOFPOST> Что-то прям #ааааа #КакВсеУспеть 
Но, чаще всего, когда я паникую, получается все ещё быстрее 😂😂
********
На днях запросили тренинг по тайм-менеджменту... #какихТолькоНеПросят
Но мне, честно, нечего тут сказать - у меня встроенные часы. Я практически безошибочно определяю время. Организаторские способности - уровень бог. Это не то чего я достигла путём упражнений и познания. Просто есть. #спасибоВсевышнему
*********
После последнего поста вы просите вебинар....
*********
Сегодня, за ужином, в ресторане.. я поймала себя на мысли что наши дети не дерутся 😵 Я раньше даже не задумывалась об этом никогда 😬😬 Но увидела как близнецы целуют друг друга по очереди, ржут, просто играя... и тут я поняла - наверное логичнее было бы ущипнуть, что ли.... А для них просто поцелуй, обнимашки - самая привычная форма выражения любви 😬😬 Куча мыслей в голове - может лучше бы подрались? 😅😅#всеТакиМальчики
Но забила.. А вот тому, что не приходится их разнимать, все время - очень порадовалась. *********
Ну.. вообще у меня есть вебинар 😉 И ему 3 года уже 🤗 И до сих пор он актуален и продаётся. Но там, скорее, мой фундамент. Мое отношение к материнству, родительству и отношениям с мужем в малышковый период. Круче всего смотреть его беременным. 
Вебинаров по воспитанию детей я не планирую совсем. Не мое. Ну или просто у меня встроено 😉✌🏻💋





<STARTOFPOST> Завтра забираю парней #ДесятьДнейУжеСоскучилась ☀️🐥
*******
Мелких, так рано, я отдавать не планировала. Но стечение обстоятельств и я поддалась. Расскажу ещё.
*******
Коммуникация - навык, без которого билет в жизнь на последние ряды. Мне бы хотелось, что бы мои сидели на первых  #АЛучшеВообщеНаСцене😉✌🏻
Вообще не моя история - изолировать от общества под предлогом жалости к дитятку.
Не пойму я и мам, имеющих под боком школу и выбирающих домашнее. Не моя тема. Великие путешественники - да. Инвалид - да. Во всех остальных случаях - твёрдое нет #ИМХО. Взращивать самооценку дома и "в поля" 💪🏻
********
Больше всего улыбают мамочки, которые водят за ручку в "кружок какой-нить" и убеждены, что их дитя осваивает навыки коммуникации #галкаСтоит ✅ В девять месяцев - да. В 5 лет только песочница и в секцию под маминой юбкой - с одной стороны мне пофиг, с другой я таким кручу у виска.
Вы кого растите - социопата?? ********
Без развитого навыка - достижения целей не видать как своих ушей 😉 Знаю, о чем говорю - тему глубоко изучаю.
********
У бабушки легко спрятаться. Поругались - ушёл есть пироги на неделю, разъехались по домам. 
В лагере хочешь не хочешь - налаживай общение. Учись. А не получится.. сделаешь выводы и приезжай на следующую смену 😉 К счастью, как заново родился.. : новые люди, новые правила игры. С годами станешь игроком знатным. ********
До 10 лет я очень скромная девочка. Очень. Мне безумно хотелось играть в сказке золушку - но поднять руку, когда спрашивают - да вы что! #пустьМеняСамиЗаметят #Ага #СкромностьОнаНеУкрашаетНиРазуОнаМешает 
В инстаграм тоже многие мечтают, что бы их заметили 😜 #лучшеДляВерностиИПрофильЗакрыть
********
В общем - суть ясна. Лагерь - идеальная среда для развития этого навыка #ШколаКурит 
Однако лагерь надо ВЫБИРАТЬ!!!! Особенно для начальной школы ✌🏻 #Расскажу #блиновская_проЛагерь ******
#обнимаюНаНочь

@irinko_u да@irinko_u все вокруг виноваты вообще так себе позиция.



<STARTOFPOST> Ну, погнали) предисловие ✌🏻 #пАчемуЖеСобственноЯ
*********
Мне больше всего нравится, когда человек всю жизнь проездил в деревню к бабушке, 1-2 раза, его с соплями 😫 увезли из пионЭрского лагеря и он на каждом углу кричит: лагеря - г@но. Окей))
*********
Я жеЖе:
✅ Ездила в лагерь по 1-2 смены ежегодно до 16-ти лет ✅В первые 2-3 раза, как любой #практически ребёнок, просилась домой ✅ с 18-ти и до 21-го лет я работала вожатой в лагерях летних, осенних и зимних смен
✅с 19-ти лет 4 года я просто жила в квартире директора (вместе с директором #этоБылаОна 😝) одного крупного санаторно-лагерного комплекса ✌🏻
✅ мои дети ездят в лагерь с 5-ти лет 🐥🐥🐥 - конечно это маленькие смены и особые  #вЛучшемСмыслеЭтогоСлова условия но об этом позже 🖐🏻
✅До сих пор знаю и общаюсь с людьми, которые "делают" лагеря 🙂. Прекрасно знаю какого типажа эти люди. ✅Деревня у бабушки #соВсемиВытекающими у меня тоже была 🐓🐖🐂
*********
По четвёртой галочке могут быть вопросы 😅😅 Все просто - работая вожатой в меня влюбился сын директора 🙊
Было клево. На учебу из лагеря меня возил водитель, а еду на подносах приносили чуть ли не в кровать #АИногдаИТуда А ещё весь лагерь ел пирожки исключительно с моими любимыми начинками 🙈#НатальяГригорьевнаЯВасЛюблю #ЭтоБылоМегаКрутоеВремя #ОтношенияСЛагеремЯПродлилаСебеНасколькоМогла 😄😄
**********
Лагерь - идеальная среда для развития коммуникации. Навыка, без которого в жизни - никак! И следующий пост будет именно об этом 👫👭👬 #блиновская_проЛагерь

@limony_juice 🐥❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ #мойРебенокТы ❤️@margo_che_ в старших-то вообще песня отдельная 😅



<STARTOFPOST> Даже нам 💏!!!! Людям, у которых идей 🙇🏼🙇‍♀️на один квадратный сантиметр головного мозга, больше чем у большинства🌏 🤗😇 Возможностей для их реализации тоже.. Даже нам становится странно, необычно и непонятно что делать стоооОлько времени друг с другом, когда высвобождается такое количество времени без детей 🙈 #ИКакМыДоНихЖили.

Конечно, имея прокачанную 😉 мышцу, спустя некоторое время (от часов до суток) мы приходим в себя и умеем жить и кайфовать вдвоём 😜❤️. Но вы только представьте, каково бывает парам, которые с детьми расставаться не привыкли.....🐥🏞🌅. Однажды это происходит... и два человека, которым, в отличие от детей, не 20 лет вместе жить, а всю оставшуюся жизнь, по уму.. ........ Вдруг понимают, что мышца настолько слаба.. что качать ее... (а если ещё не дай бог, к этому времени нет секса)......... Не имеет никакого смысла..😔. По этой причине.. в своей семье.. мы строго следим за тем, что бы мышца эта ❤️ всегда была в тонусе 😉👉🏻👌🏻. **********
#УНасБольшиеПланы #ВремяБытьВдвоемДолжноБыть #ИЭтоДажеНеПроПоходВРесторан 😉 #ДетиВЛагере

@shvetti 💋💎❤️ Я тебя, кстати, потеряла))) думала недавно 😜@osipova06063 на раздевание)))) 👌🏻@osipova06063 или кто ужин готовит 😅😅 #наХудойКонец



<STARTOFPOST> Я абсолютно равнодушна к мясу и алкоголю.  Если бы того и другого не было вообще - я бы и не заметила.
Но и культа из этих вещей не делаю.. вряд ли бы я стала называть себя вегетарианкой, даже если бы отказалась от мяса официально.
*********
Мой мультик - сладкое. Чисто женский, по всем "учениям" наркотик. Я равнодушна к булкам, спокойна к соленому. Но шоколад 😋
*********
Полгода назад я загадала себе зависимость... - зависимость от спорта 💪🏻 Сбылось. Как я занимаюсь, а! Я бегу в зал! Тренер не даст соврать #онаПростоКайфуетОтМеня - каждый присед, каждую мышцу.. я чувствую и проживаю 🌰🙏🏻 Я никогда не стонала в зале - но не сейчас!!!! 🗣🙉 Я со спортом много лет - но такое впервые 🤞🏻
До моего отпуска ещё был отпуск у тренера - но я не то, что пропустила хоть одно занятие, на своём отдыхе я через день таскала мужа в зал и под конец уже сдался он 😅 - мастер спорта!
**********
Переодически я отказываюсь от сахара вообще.. в виде эксперимента. 21 день. 
Сейчас я испытываю потребность в огромной концентрации сил и чистоте сознания, поэтому сегодня отсчитала первый день.
Я уже знаю, какой за это бонус 🙇‍♀️💎 (и тело тут вообще на последнем месте) поэтому заходит легче! 
Кто-то скажет - тьфу, сладкое! Да я легко!)) но, у каждого "мультик"  свой 😜 я вас не заставляю, я больше про себя 😅
********
Был у вас такой опыт? Или может хотите?? В своё время именно благодаря инстамоде на эту тему я решилась на это первый раз ☀️ и мне очень понравился эффект 👐🏻 поэтому #БезСахараДеньПервый #АВДругИВы





<STARTOFPOST> Помню.....
Лет 12 назад мое свадебное агенство украшали зал в розовой гамме 💞 #розовыеЛенты #РозовыеШары
********
В тот день, наши клиенты праздновали Розовую свадьбу - 10 лет.
Я так хорошо помню эти ощущения и этот день и как я смотрела на розовые шарики.
10 лет! Мне казалось это... ну не то, что бы #ОГО...
Мне понравилось, как люди отнеслись к этой дате 🙏🏻🌸
*********
Через месяц #чутьБольше Мы отметим 10 лет со дня свадьбы....
10 лет. Отношения, проверенные годами⏱, детьми😜💪🏻, разными ситуациями🎢, которые закаляли нас ❤️
**********
Я не знаю, что будет дальше... Спустя 10 лет брака я вдруг поняла, что вообще не хочу клятв в вечной любви! Все это фарс и нереально. Нереально пообещать человеку, что ты будешь с ним всю жизнь, хоть на лбу это напиши. Жизнь гораздо более многогранна. (А ведь в первый месяц наших встречаний я именно этого и требовала 🤣)
Мне кажется, желанием быть всю жизнь вместе должно двигать что-то другое..... Я не готова сейчас разглагольствовать что именно...
Одно знаю точно - мы понимаем и принимаем и ценим друг друга ещё больше ❤️
#Блиновские #Блинчики #НадеюсьВсеПолучится 😉





<STARTOFPOST> Не нашла свежую яркую фоточку, поэтому дети)) Немного любимых в Сториз 👆🏻
******
Папа...
Все мои друзья страшно завидуют тому, какой у меня отец. Да, я, определённо - Царская Дочка 👸😉
Но это очень и очень мудрый царь 🙏🏻 и учиться у него я буду всю жизнь.
Именно от него у меня энергия, силы и желание идти вперёд 🚀
Мама же всю жизнь учит меня полному принятию своих близких, безграничной женственности, безусловной любви, тотальной вере и поддержке тех, кто с ней рядом ❤️
#ВотИВесьНезамысловатыйСекретМоегоБаланса
*********
Многие тешат себя фразой, что мол, понятно, у неё папа....
Однако мой отец очень специфичный человек и не в его правилах помогать своим  детям. Он твёрдо убеждён, что они всего достигнут сами, как он! ************
Вот два диалога с его друзьями молодости, которые я вспоминаю часто: 
1️⃣
Его друг: "Вот, я купил сейчас одному сыну машину квартиру, второму купил машину, сейчас квартиру и все! Я молодец!"
Папа: "Молодец ты был бы, если бы научил их это делать самостоятельно, а завтра тебя не станет.. А машина сгниет, да и квартира побольше нужна будет.. А птенцы твои привыкли, что им все кладут в рот"
2️⃣
Его друг: "Олег, зачем тебе в 60 лет новые вершины и стремления! Нам уж помирать.. Успокойся!!! Вот, мой отец! Умер в 70. Ну неужели мы спокойной жизнью ещё 10 лет не проживем?"
Папа: "Дак чего ты на отца-то ровняешься, пойдём, прогуляемся по кладбищу, я тебе и 25-то летних и 15-то летних покажу! Вдохновляйся - не хочу! Можно и в том возрасте смело "лапки складывать" 😅 ********
В сториз мой отец несколько лет назад. Сейчас он ест только орехи, морепродукты и зелень #ИЛечитМеняЛекциямиПроПитаниеСерыхМасс 😅
*********
И поверье мне))) мой папа не родился таким 😉
#МойПапаСамыйКрутой
#МнеЕстьВКого 🙏🏻





<STARTOFPOST> -"Вы не знаете меня, а я встречал таких женщин, как вы!" 💁🏼‍♂️
-"Вряд ли вы встречали таких женщин, как я" 😉💎✊🏻💃🏻🎯
*****************
Переспала я с "Чудо-женщиной" 👻🌞 Захотелось поделиться 👀
Классное послевкусие)) хоть и в кино, местами, мне было скучно - фантастика не совсем мой жанр 😴 #дваСПоловинойЧасаЭтоКонечно...
Но! Красивые картинки, романтическая линия, глобальный смысл фильма и, конечно, Галь Гадоооооооот 🤤🤤🤤🤤🤤🤤 #ТотСлучайКогдаАктрисаРешает #ЯУжеВлюбленаВНееПослеШпионовПоСоседству
**********
Мы, конечно, те ещё курицы)) посмотрели название, рейтинг ну и потопали #ЧеЕщеНадо И как-то неожиданно было окунуться в Первую Мировую со всеми вытекающими 💣 #сюрприиииз 
Так или иначе, я совершенно не пожалела, что посмотрела это кино ❤️ ну и после финальной фразы, мои сказали: "как будто ты сценарий-то писала" 😂😂
*********
"Люди не делятся на хороших и плохих.... Кроме света, в людях таится и тьма и в каждом человеке живёт и то и другое. Но выбор между ними каждый делает сам, а изменить это не под силу ни одному герою. И только любовь может спасти этот мир ❤❤️" #ВыводЧудоЖенщины  #ДаМыТакие 😅 ✊🏻💪🏻🖖🏻#ойВсе #МатьПотекла #АХорошийФильмТоБыл 😅#НаФотоМоиЧудыИзЧудес  #ДоброеУтро





<STARTOFPOST> Классную мысль, не так давно, озвучил на своём семинаре Джон Кехо #подсознаниеМожетВсе: "Я однажды для  себя решил, что мне крайне необходимо стать счастливым и показывать это людям! Моя миссия - быть примером! Для того, что бы люди понимали, что они так могут тоже!"
********
Я знаю массу людей, которые скрывают свои успехи за шторой "страха зависти" и песней "счастье любит тишину". Считая меня, при этом, излишне хвастливой, выставляющей свою жизнь и достижения на показ....
*********
Просто знайте, что я даже не однажды решила, а всегда так жила: я с радостью и удовольствием делюсь всем, чего достигли я и мой муж в этой жизни по одной простой причине - я искренне хочу, что бы у вас было так же! Что это возможно! И я, своим примером, рождена это показать! *********
Я безумно люблю, холю и лелею эту свою позицию! И спасибо огромное #хвастограму что я могу это донести до максимального количества людей ❤️
******** В этом смысле я щедрая и не хочу жадно мять своё счастье в потных ладошках... Даже если всего, что у меня есть завтра не станет, я буду благодарна жизни, что она, хоть какое-то время, позволила мне быть примером для других 💎
*********
Я искренне желаю каждому иметь в разы больше, чем имею я! Ведь это значит, что мне будет к чему стремиться 🎯И спасибо всем тем, кто видит это под здоровым углом восприятия ☀️ #ЯВасЛюблю ❤️ #НеТеоретикАПрактик





<STARTOFPOST> Нет, мы не катались вчера на вертолете. Просто я не хочу 😇 и дети не просили, а значит - зачем? ******
Единственное, что я хотела это фоточку рядом с ним, в нем 😃 #ИнстаМирЭтоЛюбит 🐒
Мы планировали попросить персонал открыть нам вертолёт, но все сложилось куда проще 🙃
Мы просто, впервые за весь отдых, подошли его посмотреть и вдруг, откуда не возьмись, пришёл пилот и молча нам все открыл и спокойно дал мальчишкам потрогать и посмотреть ВСЕ 🚁🕹🎙 #НеПришлосьДажеРотОткрывать ☺️😇
*******
Меня часто спрашивают: "Лен, а ты не хотела бы выиграть в лотерею? Почему не загадываешь"
Честно? Вообще не хочу! Вот ни одной фиброй своей души. Ну вот так бывает, представляете..
Я, вообще, по жизни, не очень люблю халяву - точнее, вообще не люблю.. не люблю решать дела "по дружбе" и просить о чем-то только потому, что я с этим человеком знакома. Я обожаю оплачивать услуги даже близким друзьям. Ну вот такая у меня особенность. (Исключения бывают если люди настаивают)
********
Крайне важно знать, чего ты на самом деле хочешь 🙏🏻 Только тогда иностранный пилот, в нужное время, подойдёт молча и сделает все так, как хочешь ТЫ ❤️
Я искренне вам желаю никогда не предавать свои мечты 🙌🏻 и не разменивать их 💎 на не нужное, навязанное и напускное 🙏🏻❤️ #иВсеСбудется 😉💫
@my_dream_on #БезумноЛюблюВас #ДоброеУтро





<STARTOFPOST> 5 лет свадьбы #пятьЛетНазад 😱 мы отмечали с мужем в Доминикане. Середина июля. Не хилый, такой, ценник.. Ошибкой было то, что я хотя бы отдалённо, ожидала #Мальдивы ********
Итог: ✅ самый долгий прямой перелёт в моей жизни 🙈 #12часов
✅ 8 часов разница во времени 😫 Отчетливо помню, как мы болтались #дваДебила в пять утра и не дожидаясь ужина шли спаааать 😴😴 и дикий джетЛаг по прилету
✅ до Мальдив как до луны... Особенность доминиканского побережья - гора водорослей чёрного цвета по всей береговой линии 😬 В паре отелей Ее добросовестно убирают трактором - в остальных нет.
✅ на территории отеля 😴😴
✅за территорией отеля🤦‍♀️ 😬
✅Абсолютно высосанные из пальца экскурсии по бешеным ценам.
✅Сервис не дотягивает даже до египетского, молчу о Турецком.
✅Природа? 🤷🏼‍♀️
✅Можно поселиться в Хард Рок или Барсело, но мы на тот момент столько не зарабатывали.. да и смысл?? Когда есть Мальдивы... 😨
✅Из плюсов мы привезли две картины которые, до сих пор, любимые в нашем доме ✌🏻
********
Поэтому когда я гордо и с удовольствием  заявляю, который год, что лечу всей семьёй в Турцию, а собеседник начинает смотреть в мою сторону с лёгким #елеСкрываемым сочувствием, я понимаю, что мой собеседник #СеростьИТемнота 🤐 и судит о Турции по "Нашей Раше"
*********
Клянусь, я искренне считаю, что лучше страны, чем Турция для отдыха с малолетними детьми просто не существует ☀️ Это идеальное!!!! Просто идеальное по всем параметрам место 💎
И Макс РоЯл тут совершенно не при чем ✌🏻 *********
К слову сказать, Доминикана стоит у меня на предпоследнем месте #сКонца 😉 Но я бы туда вернулась #МечтаюУвидетьКитов
**********
С днём защиты детей вас, мои хорошие 💌 #неСмотряНаПровакационныйПост ✌🏻
#ИногдаМогу 🤷🏼‍♀️🙈 #НаВкусИЦветВсеКонтинентыРазные
#ОсобенноЛюблюКемер ❤️





<STARTOFPOST> Ох... пост говорите))
😀

Вчера за обедом Лешка решил надо мной стебаться. Ну, настроение такое у него)) #бывает
Я и смеюсь и пытаюсь обидеться. От злости говорю ему: "Вечером от меня ничего не жди! Не дам!" 👉🏻👌🏻👹
На что он демонстративно целует правую ладонь и говорит: "Спасибо тебе, о хранительница нашего семейного очага!" 🤣🤣🤣
************
Тут первый приём у остеопата бесплатный и к нему прям очень рекомендуют.. идти вдвоем)) ну мы и пошли)))
Он идёт по позвоночнику, а заодно рассказывает про тебя.. про то, какой ты человек, и с чем тебя едят)) "Точно готовы идти вдвоём?" Спросили нас? Секретов нет? "Нееееет" ответили мы и пошлепали))) ***********
Дядька прикольный. Посочувствовал моему мужу 😂😂 Сказал, что взрываю ему мозг похуже атомной, потому что дитя неугомонное и мне всегда надо и всегда мало 🙈😇 #жадина Мозг кипит круглосуточно и придумывает все новые истории для доведения до совершенства #перфекционистЖуткий
Но зато улыбашка и позитивчик и он (то есть муж) это от меня черпает)) #БольшойЛожкой
Потому что сам... о ужас!!! По словам остеопата, не очень любит людей.. а все потому, что видит их насквозь 😬🙈🙈 #ЧтоЕстьТоЕсть и всех их недостатки и негативные качества. А ещё обладает шикарной интуицией и вообще... #МАГ #этоМыИБезНегоЗнали
*********
Мне назначили Рейки - полезно улетать - слишком заземлённая. А мужу - противопоказано улетать 😂 #АХа у него, типа, с этим и так проблем нет 🙈 #удочкуНаПлечоИПолетел
*********
А вообще, говорит, вам очень весело вдвоём)) никогда не скучаете))
Ох, что правда то правда!!!
Либо я найду за что ещё до него до@баться, либо он найдёт за какое #негативноеКачество меня ещё можно как следует простебать 🤣🤣 #ТакИЖивем #СчастливыВместе 
#Блинчики #ФотокПоПрежнемуНет🤣 #ПерфекционистуТупоЛень





<STARTOFPOST> Никак я не соберусь написать про моих почетных гостей 🙈🙈 Вот что значит: "женщина, действующая по вдохновению" 💫😅 Однако, они этого совершенно не заслуживают, поэтому)) Восстанавливаю справедливость 🙌🏻
*********
До политики мне, как до Луны.. Не так давно, к своему стыду, наверное, узнала, что понятия не имею, как зовут жену Американского президента 😬🙈
Поэтому принимать уважаемого мэра нашего города @vladimir_slepcov и популярнейшего борца не только по дзюдо, но и за порядок и справедливость 😜💪🏻💪🏻💪🏻 @nosov_official было для меня, признаюсь, ощущением необычным 😇💫
**********
В какой-то момент нашего общения я поняла, что я полнейший ребёнок, потому что из всего внушительного списка перечисляемых действий, планов и реализации больше всего меня возбудили 😅:
✅ Крутое колесо обозрения, которое поставят прямо у Миллениума
✅Парк динозавров, который будет на Нефтянников
✅Контактный зоопарк в парке Тысячелетия 
И вообще качественное и количественное расширение досуговой и украшательской истории нашего города 😀🐒
Все, что касалось бюджетов и прочих серьёзных вопросов со свистом пролетело мимо моих ушей 😅 #наТоСиделРядомМуж
**********
В целом, глава нашего города произвёл на меня впечатление очень сильного, волевого, целеустремлённого и знающего своего дело человека 💪🏻 Требовательного и основательного. Пожалуй, город такого ждал давно 🌟 Ну а с Дмитрием я давно хотела познакомиться 🤗 Спасибо за проявленную инициативу, расположенность и доброе отношение к нашей семье 👐🏻 С такими политиками мне нравится иметь дело💪🏻😋🌟





<STARTOFPOST> Вчера поздно выехала в Москву 🚗 и проехав всего 60 км остановилась в гостинице. Ну и что, что опоздаю на учебу.. ну и что, что утром могу стоять в пробках... #итонефакт☝️ Я слишком сильно себя люблю и замечая хоть малейшие моменты насилия над собой я моментально схожу с любой дистанции 😬🙈 #АПоМНеИНеСкажешьДа? ********
На эту тему я постоянно вспоминаю медитацию, которую нам делала @irenaponaroshku в Тайланде.
Медитация называлась: на проработку интуиции... Мы сидели в позе йога и с закрытыми глазами и "оказавшись посреди бескрайнего океана" пытались почувствовать где берег... а потом... Потом началось самое сложное для меня))) где-то полчаса.. широко размахивая руками #типаКроль под мелодичную музыку, но довольно интенсивно, мы гребли к берегу.. Это был ад для меня🙈🙈 Возможно мы гребли и меньше, но @ляяяяя После я сказала Понарошку: "Ир, единственная причина по которой я догребла - твой авторитет. Я не смогла бы отбросить руки, видя ее кайфовое лицо от любимой медитации... и если бы я одна прекратила "медитировать" - это была бы подстава.. поэтому в тот день я сделала над собой большое усилие😅" Помню, она не особо оценила, что я не оценила 🙈🙈😇
********
Н-да))) забавно. Я определённо не создаю впечатление человека, который лежит на заваленке. Но моя философия: "слушай своё доброе сердце, всегда плыви по течению с удовольствием 🙏🏻🦋..... и все придёт!" Я всегда делаю только то, что я очень сильно хочу делать. И никогда не напрягаюсь. Я себя люблю. #мыслиСУтра #ИЯНикогдаНеПолучаюСчастьеОтВещейККоторымПришлосьГрестиКакСумашедший #ДостигаторНеМояТропа #ВселеннаяХочетЧтоБымыБылиСчастливы #Поток #ДоброеУтро





<STARTOFPOST> Друг наш классический такой козерог 🐏 #ктоЗнаетТотПоймет)) все должно быть привычно и упорядочено. Социальные сети мимо его жизни. Юриспруденция поглотила. Семья, друзья, баня, дача, рыбалка с моим мужем. И свои полочки прибраны давно 🙇🏼 Чем там занимается Блиновская в сети ему, в общем-то, по барабану 🥁)) он меня знает и любит совсем с других сторон))
Дак вот...
*********
Спросил он тут восьмилетнего сына своего друга, кем тот хочет стать и на его гордый ответ: ЮтуберОМ - его реакция была соответствующая его консерватизму: Кем?? Ха-ха.. да кто это вообще такой?? #типаЧеЗаПрофессия 🤣 #ржалДолго
Но, увидев, что окружающие примерно так же смотрят на его реакцию решил вопрос изучить.. #НачалПодозреватьЧтоЭтоОнЧегоТоНеДогоняет
********* Сидим в выходные у него на даче и он мне: ты знаешь, я тут поизучал вопрос.. Вник немного и в твои "игрульки"... осознал, что дочь моя фанат пары каналов на Ютуб... Почитал, погуглил.. ПОКАЛЬКУЛИРОВАЛ...
И вот что я хочу сказать тебе, Лена... К черту все эти мои дела юридические - мышиная возня. Я ХОЧУ БЫТЬ ЮТУБЕРОМ! 👊🏻👏🏻✊🏻🤘🏿✅🤣💍
**********
Я обняла его за шею и долго плакала смеясь))))
**********
На днях он зарегистрировался в инстаграм ❤️
Теперь будет знать меня и с этой стороны))) 🐏🐏🐏😀
#ИлюшаПривет #ЯТебяЛюблю #УдачиНаНовомПоприщеПрилюдногоРаспаковывантяКиндерСюрпризов
#ЮтуберХуЮТубер #ПоследнееНеТебеЛично #ЭтоНазываетсяХештэги #ЭтоНаВсякийСлучай #ДоброПожаловатьВЧудесныйМирДвадцатьПервогоВека 💋 #обожаюТебя

@annabrazhnik777 да Да ДА!!! 😀😀😀@nika7018 😀😀😅 да@yanazabava а я наоборот 🤣🤣 #ВЖаркихСпорах



<STARTOFPOST> Утренний пост у приятельницы вдохновил меня на... пост))))
******
Когда Сева сел здесь за рояль я поняла - некоторую наследственность топором не вырубишь 😅 Как он сразу поставил руку)) держит локоть #мамаДорогаяВсеМоеДетсво
*******
Я была из тех счастливиц, которым не приходилось ходить к соседям и арендовать инструмент в музыкалке.. Мои родители сразу купили мне домой шикарное, новое, красное фортепиано. Занимайся - не хочу #всеЛучшееДетям
Но.... на месте родителей я бы не спешила так радоваться.. Азарт мой спал где-то между пятым и шестым уроком 😫 И все остальные пять или шесть лет я тянула эту ненавистную лямку и не сильно продвинулась дальше нескольких этюдов, которые после экзаменов благополучно забывала 😎
Мне кажется многие мои ровесники попали под это модное фортепианное течение 🤣 Но большинство из них, в итоге, в лучшем случае не тошнит при виде пианин)))
****** Примерно в седьмом классе, ошалелая от внимания мужской половины, я забыла и математику и, понятное дело, завалила экзамен по #КрасномуПианино
Родителям очень боялась сказать, но выходя во двор 🤣 все проблемы как рукой снимало и все все быстро забыли)) почти.. Пианино ещё много лет с укором смотрело на меня с другого конца комнаты 😃
*********
Мой муж мастер спорта по греко-римской. В какой-то момент, когда карьера спортсмена серьёзно пошла вверх, успехи на соревнованиях федерального уровня.. тренера возлагали большие надежды.. Но он сделал другой выбор... решил серьёзно учиться. #вИтогеДваВысшихВЛучшемУнивере Корни этого решения мы обсуждаем с ним до сих пор и даже знаем, почему так произошло. Где-то в глубине души, уверена, он до сих пор где-то в том дне, где сделал этот выбор.. Детей отдавать в порф спорт не спешит вообще. Говорит: захотят - вперёд.
*********
Были ли моменты, когда моего мужа приходилось заставлять идти на тренировки - Да! И он благодарен за это родителям. Как говорят, не без зависти, сейчас тренера в зале - у твоего мужа тело сделано ещё в детстве..
Благодарна ли я что заставляли меня 😬😬🙈 Эмммм.. #нет
*******
Занимать детей нужно обязательно. Круто, если что-то выстрелит. Нет-нет. Но мне важно, что бы нравилось. Я за этим строго слежу 🤗❤️





<STARTOFPOST> Пожалуй, самое драгоценное, что есть в моей жизни это ВРЕМЯ. Я жадная до него 🕰 
Я умею распоряжаться временем и очень много успеваю. Мой главный секрет заключается в том, что я очень много делегирую. Личный помощник, Домработница... список можно продолжать. 
Я занимаюсь только тем, что искренне, от всей души, люблю ❤️
Моя семья! Мой марафон 🔮 Мои друзья... Учеба, Инстаграм ❤️ - это то, чему я посвящаю время с максимальной отдачей и рвением 🙏🏻
Если бы можно было делегировать сон 😴😴 я бы уже давно нашла специалиста в этом вопросе 😅😅
***********
Я обожаю шопинг и люблю наряжаться, но только тогда, когда на это есть настроение и соответсвующие условия 🙏🏻
Но вот: зайти в магазин, где КУЧИ шмотья или большие таблички с надписью SALE  совершенно не возбужающая меня история)) #бррр хоть  там и можно найти что-то вкусненькое тоже 😅✊🏻
Мероприятий у меня много, большая семья.. И каждый раз забивать голову тем, какого цвета должны быть колготки и где их добыть - у меня нет никакого желания 😬🙈 По этой причине я часто прибегаю к помощи стилистов 😋😇
**********
Сейчас у меня потребность в "свежей крови" и идеях 👹👹👹 Поэтому буду безумно благодарна вам, если напишите мне, в комментариях, аккаунты тех, за чьим стилем, с удовольствием следите ВЫ! Даже если человек не занимается этим профессионально 😉👀
***********
Сейчас мои фавориты это стилист Тети Моти ❤️ Знаю, кто так круто одевает Брежневу и Глюкозу 💎 Конечно, давно слежу за Фисти. ***********
А кого любите вы?? Напишите 🤗 А я, в благодарность, с одним из вас, попью чай 😉😘😘😘 #разыграю Пусть даже и по скайпу 😇 #былУМеняИТакойОпыт ✌🏻
************
А на фото на мне неопреновый бомбер собственного бренда одежды @o_desire ✌🏻
И когда у меня есть время, я тоже могу приложить руку к дизайну этих чудесных вещичек и мне очень приятно, когда вы выбираете нас ❤️😉💎





<STARTOFPOST> #УВасБудетДвойня_Блиновская Ну.. погнали)) проложение 👐🏻
************
Сидим, вчера, с братом и он мне говорит, что мечтает, что бы детей было 5-7 🤦‍♀️ (сейчас 4). Не знаю, что такого сделали с нами родители 🔮 Но мы, действительно, оба, кайФуем не только от деток, но и их количества)) Самым важным аргументом брата было: "Когда я смотрю на них, то понимаю, что мы просто не имеем морального права не нарожать ещё таких удивительных, чудесных детей" 😅 а самым милым: "Я буду звонить каждому раз в неделю, что бы не надоедать звонками и мне хорошо" 😬😬😬😎" #ПозвонитеРодителям ❤️
*************
Но! Фишка-то заключается в том, что полноценный кайф от количества, чаще всего, ты начинаешь ловить когда их трое и больше... (не спорьте с теми, кто знает о чем я говорю 😜😜😜) И Я то хорошо помню💁🏼💁🏼, как застала его врасплох новость о первенце 😱🤷🏼‍♀️🙊🤰👻👻👻
***************
Письмо, адресованное мне, от будущей мамочки двойни, просто молило о поддержке 🙏🏻🙏🏻🙏🏻 "Мы шли за вторым, а там их 😨👻👻" Как быть? Как жить? И кАК МЫ СПРАВИМСЯ?? КАК?
Я весь день смотрю ваш аккаунт.. скажите, что все будет хорошо..... СКАЖИТЕ ЧТО-НИБУДЬ 🙌🏻
*****************👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻 ниже





<STARTOFPOST> Моя любимая Морская Пиписька сегодня написала: Хей, я обычная. Такая же как вы.. я стала читать Ее список обычностей и в каждой увидела себя.
НО!
Я всегда буду говорить: ХЕЙ, Я уникальна!!!
Другой такой нет! Я крутая, клевая, весёлая, добрая, счастливая, красивая и просто охуенная!!!
Бываю ли я другой? Да! Могу! Полной противоположностью! Но это не то, чего я хочу нести в массы 👻
Помните, как с яблоками.. делюсь тем, чего сполна! Разбирайте ☀️☀️☀️
********
"Высокомерная", "заносчивая богачка", "Да как она так может вообще думать и говорить о себе", "Да я Ее неперивариваю - эту вашу Блиновскую!"
Моя статистика лайков отличается от стандартной потому, что многие тупо и тихо наблюдают как далеко ещё может зайти моё тщеславие 🔥👹 #ЛюбимыйГрех#ХотьМужИУверяетЧтоЭтоНеПроМеня
***********
Однако так не скажет ни один человек из тех, кто знает меня хорошо лично 😜 И мне всегда забавно наблюдать как мои друзья стараются доказать всем обратное))) Ну и те, кто проходит мой марафон, конечно, смотрят на меня уже совершенно другими глазами 👐🏻❤️
************* Всегда говорю: "На мне можно смело калибровать свою самооценку, смотри на меня 👊🏻" БЕШУ?? Задумайся 😝 Но если боготворишь - задумайся тоже 🤣🙈
Когда я в глаза говорю это людям, они офигевают... но спустя какое-то время просто признаются мне в любви 😇 Даже те, кто не хотел сидеть рядом ✌🏻✌🏻
#ВидеалеДолжноБытьЛибоВащеРовноЛибоЛюбовь
**************
И ещё... мне часто пишут в личку: люди любят негатив, любят, когда плохо.. все херово и они как мухи слетаются.. на такие аккаунты... от тебя же хочется отписаться.. бесишь, своим вечным позитивом)
Знаю я таких блоггеров... никогда не понимала не их, не их широкую аудиторию 😬😬😬
#ПустьВсегдаБудетСолнце ☀️ Настроение 🤘🏿 #ПиписькаЯТебяЛюблю 
#КомментарииОтключаюСамаПроСебяВсеЗнаю 💋🎯





<STARTOFPOST> А у вас такое было?? Как только вы показываете кому-то из тех, кому платите, его значимость, он начинает о@евать?? У меня был потрясающий пример.. много лет назад... Ко мне в Свадебный салон пришла девочка... Нелегалка.. слова не скажет. 3 года... Замечательная работница. Основная Ее функция была - украшать свадебные машины и стирать, эти самые, свадебные украшения.. Я - идеальный руководитель. Я в этом убеждена на все сто. Люди стремятся работать со мной и на меня.. Я всегда нахожу компромисс, я добрая, щедрая, я даю творить, не стою цербером. У меня это даже в натальной карте прописано... и люди, попадающее под мое крыло работают годами и не хотят расставаться. Я держу дистанцию.. но все-же.. я человек.. и со временем, я начинаю искренне привыкать и любить тех, кто на меня работает.. Если инициатива исходит от меня я могу быть щедра и в подарках.. и в условиях.. Айфоны, к примеру, своим людям я дарила не один раз. К счастью, большинство действительно умеют это ценить и не забывают, кто здесь ЗОЛОТАЯ РыБКА 🐠😜✌🏻 🙈 
Хоть и спрашиваю тоже.. как надо💪🏻 Но, иногда, на людей находит какая-то интересная вещь и именно о таком примере я рассказываю. 
Дак вот, работала эта девочка у меня несколько лет. Была счастлива, любила свою работу, улыбалась...а ещё она очень любила театр и я об этом знала... И, однажды, гуляя по магазинам, я увидела красивенный золотой бинокль. Я сразу вспомнила Юлю и мне ужасно захотелось Ее порадовать... 👐🏻 бинокль напомнал произведение искусства, был не дешев, но мне ужасно захотелось его купить и подарить. Просто так.

А спустя меньше чем неделю... Она села напротив меня и возмущённо сказала, что ей не нравится, что я запрещаю водителям машин (с одним из которых у неё были тёплые отношения) приходить к ним в гости на работу.. 😬 (на самом деле мне было бы и без разницы, но это было и требование моего компаньона - мужчины). У нас состоялся очень странный разговор на тему кто и кому в этой жизни чего должен.. после чего я совсем не ласково выпроводила Ее за дверь ✌🏻 #ИБольшеМыНеВиделись 
С тех пор... я стараюсь не впускать в сердце людей, которым плачу деньги. И хорошо думать, прежде чем начинать относиться к человеку👇

@tattum2016 не понимаю о чем вы 🙃 И забавно, что видите неприязнь))



<STARTOFPOST> Я решилась. Я расскажу вам эту историю изнутри....
То письмо, с просьбой о помощи, пришло ко мне не случайно... и, возможно, серия этих постов поможет кому-то..... В чем-то..... 😉 Ведь если они рождаются 👩🏼‍💻........... Значит это кому-нибудь нужно 🙏🏻🙌🏻❤️
*************
Родить ребёнка - это как сделать татуировку на лбу: что бы на это решиться надо совершенно точно знать, что ты этого хочешь! (Сказала Элизабет Гилберт в одной из моих любимых книг.. 😉)
**************
Где-то, в глубине души, я подозревала, что у меня может быть двойня 😎
**************
Это было с детства... лет с двенадцати... когда перед окнами в моем дворе развернулся сюжет.. ОООчень молодые ребята попали в ситуацию.... она беременна. Но они решили рожать. И каждое утро, в окно, летом или зимой я видела, как эти двое: мальчик и девочка, бегут в детский садик....))) Я бы тоже очень хотела двойню: именно Мальчика и Девочку 👐🏻 думала я 😇 Наверное, для меня это было бы самым лучшим, что может произойти в жизни 🙏🏻💫🙌🏻 #моиМыслиВ12
Я видела их практически каждый день... бегущими на встречу моему окну..
В моей памяти эта картинка очень чёткая. Я, окно, и эти близнецы. И только времена года менялись 🍂❄️🌱☀️ Я смотрела на этих молодых родителей..... сколько испытаний им пришлось пройти 🙏🏻 Непонимание общества, жалость, трудности... На девочку обрушилось столько забот. Он всегда был рядом... Меня всегда восхищало то, как они держались. Держались друг за друга... за своих детей. Как он помогал и подхватывал.. Они вели себя совсем не как дети. Они достойно приняли это, глазами общества, испытание... и достойно несли его пока дети росли. 
Я видела их в супермаркете, когда детям было лет по 15. Всех вместе. Замечательная семья. Это любовь. ***********
Ну а я, как обычно, издалека 😜😜 С серией ✌🏻 и откровениями 😇 Смакуя каждый кусочек 🍫#НоПоВдохновению #Терпите 😜 #СкучноНеБудет #УВасБудетДвойня_Блиновская #ПяткиМоих #madeinTHAILAND #ИЛайкНеЗабывайте





<STARTOFPOST> "Я больше вам не нужен. Ну если только так, под настроение" - сказал мне остеопат, года 3 назад..... после двух сеансов, второй из которых был для галочки.. "Удивительная функция самовосстановления" - сказал тогда он, прощаясь. Работал, в основном, именно с головой 💆💆
***********
Я в остеопатию верю и мне попадались, действительно, толковые специалисты. Один только случай, когда приятельнице выходить на сцену, а у неё под 40* и только мой остеопат моментально спас #всеБылоВГоловеСопротивление
Но найти своего, от бога, большая удача! И вот, сейчас, мне снова повезло 🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Я хожу к остеопату мечты 💎 по энергетике 👍 подходу, работе... #большеЧемДоктор
***********
"Это удивительно, но для вашего возраста, да ещё двух беременностей (ещё и двойню выносила ❌#блинКакВставитьЗачеркнутыйТекст ОТПАРХАЛА... просто замечательное тело, с точки зрения остеопатии!!! 💎"
Нашла мне лишь несколько узлов на груди (при нажиме болезненно..) толи от детских бронхитов, толи от подросткового курения 🙈 #ИТакоеБыло 
Вот.. с ними работает 💁🏼 Подход другой. Работает со всем телом #отМакушкиДоКончиков
*********
"Если бы нас признали официально, то традиционная медицина, фармакология здорово бы потеряли... поэтому.. так выгодно!" "Ребёнок, с рождения наблюдавшийся у остеопата - это другой ребёнок 🤰👼🏻"
Их фразы, с которыми я полностью соглашусь 🙋
******** Своего ПОКА раскрою только близким 😜😜 и то, перед записью интересуйтесь, а не надо ли мне 🤣🤣🤣 #знаюЯЭффектСвоихРекомендаций😩
А вы расскажите мне про ваш опыт?? Верите? Любите? Ходите? Детей показывали? Может есть кто проверенный и крутой 👀

Зы:. И да)) люди, работающие с психикой, в один голос, говорят мне то же самое 😜✌🏻💋 #АПолечитеЛучшеВыМеня
#ЛюблюВСЕХКтоКЭтомуПостуХотьКакТоПричастен ❤️
#ХорошегоДня





<STARTOFPOST> Листать 👆🏻Вся информация об участии в шапке профиля, отзывы и подробности на @my_dream_on
Старт - СОВСЕМ СКОРО 😉
******
👻 МОЙ ЛЮБИМЫЙ МАРАФОН - это целый мир 🌎🌍🌏 В лучшем случае, наблюдая со стороны, вы видите верхушку 🙏🏻
Лишь единицы знают, сколько НА самом деле, отзывов, сколько участников... сколько ЖИЗНИ в нем 💫🌠 Сколько знаний, собранных по всему миру, в него вложено 🗝 Ну и, конечно, тысячи участников по всему миру, знают, ЧТО ЭТО ТАКОЕ 🙌🏻🙏🏻
************
"Когда я написал(а) "участвую", понятия не имел(а), но какая-то непреодолимая сила тянула меня и я здесь" - это одна из самых распространённых фраз ваших отзывов 🙏🏻
Но в жизни нет ничего случайного 🙊
Поэтому я и дальше буду жить своей жизнью 🤗 делиться с вами ей на моих страницах 🙌🏻 И давать знания.... только тем, кто действительно ГОТОВ  и чувствует... просто чувствует.. что ему СЮДА‼️что его тянет написать "участвую".
**********
Многие маркетологи не понимают мою стратегию совсем... она взрывает им мозг.
А я скажу очень просто:
В чем мой секрет? Я просто даю от избытка ❤️💫🙌🏻 #люблюЛюблюЛЮБЛЮ #марафон_желания_блиновская

солидарности скинула "Участвую!", имея весьма туманные представления о марафоне} 5... и просто в шоке!!  Вот уж действительно, случайности не случайны!!! То волшебство, к познанию и принятию которого я робко и медленно шла, само явилось ко мне в виде этого удивительного марафона! Интуитивно двигалась к этим знаниям, в голове роилась куча разрозненной информации, и я даже не представляла, что ее можно так емко, доступно и захватывающе  марафон. Поначалу я просто написала "участвую", не вдаваясь в подробности и не придавая этому особого значения... когда начался марафон, я поняла, что это именно то, что мне нужно и я точно пойду до конца. Мне очень понравился этот формат, то, что можно в любое время послушать и сделать задание, когда удобно именно мне @©2 твой голос был таким родным, спокойным, что еще больше вселяло уверенности, что это всё работает и я на правильном  пути@©) желания было писать сложно,  Ре. 4  Лена, ты настоящий подарок судьбы! В самый сложный период жизни я написала "участвую" и отправилась в интереснейшее путешествие вглубь себя. Что может быть увлекательнее и полезнее?! По итогу могу сказать следующее: гораздо приятнее жить с верой в волшебство, чем видеть жизнь в черных красках. Спасибо за позитив, за вселение уверенности в  завтрашнем дне!!!  Лена,спасибо тебе огромное за этот марафон ) когда написала "участвую " вообще не понимала куда я  пришла ‚что мы будем делать и зачем это )) но уже после первого эфира ты  своим голосом “® 9% 9% так вдохновила на действия)) давно хотела пройти подобный тренинг ‚но как то не доходило дело ) атут наткнулась на твой марафон ) и захотелось не только исполнять свои желания ‚но и проходить тренинги по личностному росту еще иеще } после них реально становишься другим  



<STARTOFPOST> Ты вообще хоть видела, насколько популярен твой муж, среди женщин, когда тебя нет рядом! Да они так и вьются.. А некоторые ещё и уточняют "Где тут муж Блиновской?" 👀👀 и начинают виться)) #приветИзВчерашегоДиалогаСОднойОченьКрутойДевочкой
****** Знали бы вы как мы шутим на такие темы, дома 😎 #уровеньПошлостиЗашкаливает 
Признаюсь честно, меня такие вещи не цепляют вообще 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️😬🙈 #ноль

Ну, во-первых:
✅при мне они не вьются и я понятия не имею о чем вы 😜
✅говорят, он держится достойно, но это тоже не важно!!!!! ✅Важно его отношение КО МНЕ!!! А в его чувствах я уверена на все сто миллионов процентов!!! И то, что мне говорит муж, по утрам, абсолютно искренне, через 10 лет брака, уверяю вас - мечта каждой!!! ✅ Всегда говорила мужу - хочешь, что бы на тебя "дрочили" ВСЕ женщины - люби, как следует, ОДНУ!!!! И все захотят быть на ЕЕ месте👊🏻 (тут мы тоже шутим, но лучше вам это не слышать 😅) ✅ То, что твой мужчина интересен это нормально и здорОво
✅ Если вы паранойЕТЕ по этому поводу (больная ревность) это серьёзный повод для работы над СОБОЙ ❤️ Так что #спокуха 😜 И можете виться дальше 😇 Всегда все хотели всё как у Блиновской 😅 Таким образом мне удавалось удачно и быстро продавать машины, с потерянными комплектами ключей и побитые 😎 Бизнесы 🙈🙈 Некоторые старые и ненужные вещи 😇😎 НО! Пока для меня это важно, ценно и актуально, это ВСЕГДА будет только МОЕ ❤️#МойЛюбимыйИдеальныйМуж 
#хорошихВыодных #ЛюблюЛюблюЛюблю





<STARTOFPOST> Наша квартира выглядит как "минное поле" очень часто 🙈🙈 Мне кажется члены нашей семьи могут смело выиграть в конкурсе "Наступи на Лего и сохрани невозмутимый вид" А кто пробовал, знает, что это не шибко приятно 😬😬
3 парня, которые каждый месяц, практически, выбирают новый набор 🙈🔫 Плюс подарки и прочее.
Под кроватью мальчишек большой выкатной ящик - гробница из Лего деталей, воскресающих и разбегающихся по квартире по несколько раз в неделю 👻👻👻👻
Пробовали подвешивать собранные конструкторы под потолок (самый долгоиграющий вариант...) ставить на высокие полки... Вот чего не пробовали и чем восхищаюсь!!! Дак это когда после того, как ребёнок наигрался конструктором, его разбирают обратно по пакетикам и складывают с инструкцией в коробку 💣💣 (люди, знайте, именно вы мои недосягаемые кумиры 😅😅)
Видела шкаф, с красиво расставленными наборами.. Но, ребёнок один и постарше - смотрится клево.
Мне кажется мои уже смело могут бизнес замутить - кружок ЛегоМанов 😀
Как у вас с Лего? Сидит ребёнок на них? Как храните?? Как часто избавляетесь от этого ЛЕГОмусора 🙈🙈
#ЧуюПредстоитГлобальнаяЗачистка #ПодскажитеПунктыПриемаЛегоЛома 🤗





<STARTOFPOST> Вчера попробовала треню а-ля "Fit-and-go" Почему а-ля.. потому что в городе другая франшиза, но принцип тот же.. Скажу честно, пошла по рекомендации... собственников в другом городе. Давно хотела попробовать. Инста 🌟 рекламировали через одного.
Кто не в теме: на тебя надевают костюм с электродами (типа миостимуляции) и ровно 20 минут (не больше не меньше) ты делаешь, в принципе, довольно простые упражнения: приседания, Берпи, планку и проч.. а стимулятор щекочет тебе... мышцы 😅 В нужных местах 👀😜🙌🏻
Муж сразу исплевался.. он за классический подход)) а я люблю поэкспериментировать 🤷🏼‍♀️
✅ реально быстро
✅ощущения странные и чувство, что я типа эффективно поработала - пока не возникло, но потенциал там есть
✅не дёшево (разовая тренировка почти как месячный абонемент в спорт-клуб спального района ✅утром я, действительно, почувствовала мышцы, но именно те, на которых особо сильно фигачили электроды 😬 #читайОбычнаяМиостимуляция
✅удобно, что пришёл в чем был, разделся до гола, надел, что выдали (постиранное многоразовое 😀🙈), все сдал и ушёл.
Вывод окончательный пришёл, пока писала 😅
Пожалуй, я дам им шанс - за 5 тренировок мне обещают уже прям видимый результат. 
Но! Делать это основным видом своей физ нагрузки, а тем более покупать личный костюм не стоит точно...
Ну и франшиза, скажу честно, показалась мне очень сомнительной, как доходный бизнес 😬😬
#такиеДела #какЕсть #жопаБезФотошопа #КрепитесьЛюдиСкороЛето #НадоПодкачаться

И да, надеюсь скоро пройду курс обертывания STYX (тоже хвалят и для меня 😜😜 везут в город 🌟) Расскажу вам результат 💋

@poshulya поздно, меня уже завербовали 🙈🙈 #гдеТыБылаВчера@evgeniyalangel 👆🏻👆🏻@poshulya а где ты делаешь?? 👀👀



<STARTOFPOST> .... те, кто следит за моими историями, знают, что такая картина, совсем не редкость для меня 🤗
********
Скажу честно, не раз становилась свидетелем, когда кого-то из моих подруг/знакомых, красили при мне впервые 😳 За всю жизнь 🙈
Часто мне хочется спросить: "А как же ты жила раньше?" #тыЖеДевочка
Но я понимаю, что меня просто положение/возможности/ специфика деятельности и прочее зачастую обязывают. Но даже до того, как я пришла на TV, профессиональный мейк и прическа устойчиво были в моей жизни.

Первый эксперимент был в 14, на выпускной в 9-м классе... О, боги 😅 Моя психологическая травма 🙈 Тогда ещё не процветали привычные нам салоны красоты, зато "тетечки из парикмахерских" были мастера на все руки 💪🏻💪🏻
Позже в городе появилось 1-2 визажиста с руками из плеч и жить стало гораздо веселее ☀️ #ВитаПривет

Красят меня до нескольких раз в неделю... и сейчас я с уверенностью могу сказать, что уровень мастеров в этой сфере безусловно высочайший. Я уже и забыла, что такое, когда визажист промахнулся с макияжем... да и мастера по прическам все чаще на все сто понимают меня 🙏🏻 #аллилуйя 
В Москве я хожу в соседний салон (в нем же красят Алёну Шишкову, она живёт рядом - мастера там классные). Но если мероприятие гиперотвественное, я обращаюсь к девочкам @goar_avetisyan (особенно люблю Люсине). Результат всегда предсказуем 💪🏻👍 Решила сделать вам приятно, с утра, напишите в комментах вашего самого любимого визажиста, или мастера по причёскам, или того, к кому мечтаете попасть 😋 Укажите город 🖖🏻 через пару дней я разыграю среди вас 👇🏻👇🏻 подарок (причёску и макияж у одного из лучших стилистов вашего города ❤️) #НастроениеПобаловатьВас
#Люблю





<STARTOFPOST> Подруженция тут моя.. анализируя мой аккаунт #аОниУМеняЭтоДелоЛюбят #ПоПросьбамТрудящихся Заявляет: "Ты че, мать, расслабилась.. луки из Зары пилишь.. ближе к народу захотела? Или забыла, что нормальные шмотки позволить себе можешь?" #ТакиеВотПодружки ****************** И правда, а чёЙ это я?? Могу, конечно)) спасибо, что напомнила 😜😜 И стартанула в ЦУМ.. ☄️#кПодругамЯПрислушиваюсь #СвоейГоловыНет #Ага *****************
А вообще... к счастью человеческому.. отношусь к той категории наикрутейших людей, которым пофиг! Нет.. я люблю и уважаю бренды. Покупаю и ношу. Но вот не фанат. Ну нет у меня больной зависимости и комплекса дешевых шмоток. И я #Щетаю это самые свободные и чёткие люди.. которые, имея возможность покупать себе #шанель преспокойненько надевают то, что #БогПошлет их уму и настроению вне зависимости от бирки за шиворотом.
Я унивенрсальна. Я - разная!!! Я вообще, клянусь, могу с ведром железным на голове выйти #ДыркиДляГлазСделайте #ДраматикиОниТакие нет, если бы мне для счастья надо было 2 штанов и 3 водолазки - да! Они все были бы #ОтКарден

А поскольку я девушка - праздник, то "карнавальный костюмчик" должен обновляться на мне чуть не каждый день. 
Поэтому я в полном Дзене: Зара, Габана или Лилия Орленко #надизайнерила @o_desire #МайЛичныйЛав ❤️
Я могу все! И не ждите от меня одной линии - это скучно 😴
Зы: вообще.. на обуви и сумках я не экономлю (80 процентов чистый люксус), классические вещи могу покупать за любой бюджет.. но, простите, одноразовую эпатирующую майку возьму из #ЭйчЭндЭма Да и трёхразовую тоже 🖖🏻 Ношу ли подделки?? Нет. Но могу. Просто не вижу необходимости.. Я ж и ведро могу.. вот только зачем? 🤔 😜 #исповедьШопоголика #голожопикамНеПонять #отДушиДушевноВДушу #наФотоТоталЭйчЭндЭм #иНемногоЗары #иЧутокРибока #значитСовсемНеТотал #скороВыселюМужаИзСпальни #ТамБудетЖитьМойГардероб #илиВыселимСоседа#

@ritulya1512 😀😀👍 спрошу)) но говорит, глаз алмаз просто)@bel_lka согласна. Всегда умела и могла ✅ И всегда мне было что надеть@shastlivajakarinka 💖@11_11_11_11aaa не все влезли 😩😩



<STARTOFPOST> У меня лёгкие дети😬. Ну вот так... не привязанные и зависимые только от мамы #ЕеСиськиИЮбки  и всё... а такие... лёгкие. С ними легко! Не зависит от возраста. 
На днях услышала фразу: "мне с твоим, проще, чем со своим...."
Они очень благодарные. Постоянно благодарят.. Странно, мы не учим их этому.. по-крайней мере специально. 
Помню прилетела из отпуска, а свекровь говорит: "С ними так легко, что я сама как в отпуске побывала эту неделю".
Я, кстати, это знаю и поэтому отдыхаю с лёгким сердцем, не думая о том, что сейчас там кто-то напрягается.. потому что от моих детей кайфуют все!
Даже папа мой, который с детьми, раньше, вообще никогда не сиживал #НеЦарскоДело
*******
Мама с детства мне внушала: "Рожай друг за другом! Поверь, нет ничего проще... у твоих детей всегда, на любой случай жизни, где бы они не оказались.. в лагере пионерском или на танцах в клубе... Им всегда будет с кем и к кому... они никогда уже не будут одиноки!"
*******
)))) а я смотрю на своих и понимаю... : "Двое - конкуренция. Трое - это уже команда!" Это круче #СпасибоБоже
*******
Я все к чему.... "Брат или сестра - это лучший подарок, который мы можем сделать своим детям на всю жизнь!" - #фразаНеМояНоОбожаю
Даже если ужасные отношения... ведь даже если с мамой ужасные отношения.. #неПроМеня Все равно гораздо лучше, когда она есть 😉🖖🏻 #СашаЯТебяЛюблю
#РЕШАЙТЕСЬ 😉 #РАЗМНОЖАЙТЕСЬ 👫
#ИДаРолевухаВнашемДомеПроцветает #ЗаконПороды





<STARTOFPOST> У меня прям неделя обратной связи... Я, конечно, итак подозреваю, сколько людей всяких меня читает... Мне регулярно улыбаются девушки в кафе и магазинах 😁😁 #какБудтоЕщеЧутьИПодойдутОбнимать Да и подходят иногда, что уж там 😄🎯
Но вот что бы настолько... Мне даже страшно произносить... КАК, СКОЛЬКО и КАКИЕ Люди меня читают... обсуждают 😳 😬😬😬😬😬😬😬 Это как если бы мне сказали, что меня читает президент 🤔🤓 #ВотУжНеДумалаЧтоТакимДоМеняДело 💼
На этой неделе мне даже позвонили.. с совершено неожиданной стороны😳... обсудить мои посты..
А главный инженер 👴🏽с моей давнишней работы... а? Встретившись спустя 12 лет со мной в супермаркете говорит мне: ну, все новости про тебя знаю, даже и спросить нечего.... и мужу моему: "все отпускаешь ее....?" 🙈
Все, блин, всё про меня знают 😅#Ага #МнеРасскажете? 
Так ведь это я ещё вообще молчу, считай 😅
Реально.. близкие мои ругают (те, что за мой Пиар 😅), что мол, хреново освещаешь жизнь - давай-ка больше фото, постов, новостей, сториз, твоей яркой и насыщенной жизни.. Жадина.
Блин 😅🙈 Как жить то 🙈
Но надо как-то... Закрываться не входит в мои планы... ещё больше открываться - да! Хоть это и не просто 🖖🏻 но я просто, в таком контексте, и не люблю 👅
*****
Я тут зашла в профили девочек, которые со мной ездили в Тай - 90 процентов закрытых профилей!!!! 90 процентов!!!! #ДокторВыГде *****
В общем.. "большой брат" следит за мной 😄 Ну и ладно)) Ведь мне, в большинстве случаев, нет до них никакого дела 😋🐒 #ЛайфуюКайфую #НаТоИСоцСети #ЯПростоПоАдресуПростоНеЗаблудиласьИНеИзображаюЧтоЯТожеВродеКакХочуКакВсеНоНеМогу 😝 #РазмерПолШишечкиКонтролируюВсеЖеЯ #ВыВидетеТолькоТоЧтоЯХочуЧтоБыВыВидели #ПлачуНалогиСплюСпокойно #ИДаПереодическиЯТожеЗакрываюПрофиль #ПрофилактическиеРаботы (фото @imitrofanova )





<STARTOFPOST> Девочки, а давайте про духи потрещим 😋 Я фанат селектива. Все эти масла 🙌🏻💖 мммм. С тех пор, как я впервые подушилась молекулой (два больших флакона "второй" пожили у меня) , я больше не подхожу к химии масс-маркета, каким бы #Живанши она не называлась 😊
Мне повезло. Духи на мне держатся, запоминаются и красиво раскрываются (а для нишевых это ключевое 👃🏻). Фаворит долгое время santal33 от Le labo. Очень люблю шоколадную монтальку 🍫 Одно время дети в садике говорили: "Севина мама пахнет шоколадками" 😋🙈 Вообще они пахнут кондитерской фабрикой)) но мне норм.
Под настроение люблю молекулу 3 👌🏻
Никак не подступлюсь к Kilian - нюхаю их бесконечно, нюхаю.. но ни один флакон ещё не захотел ко мне на полку... #докторЧтоЯДелаюНеТак.
Скажите, какой и чем вам нра Kilian, если вы нашли друг-друга 💞
На днях, по совету Понарошку, купила Tom Ford #tobaccovanille - люблю сложные запахи.. пока до конца не поняла, но скорее ДА. 
Вообще я всем другим предпочту свежие, цитрусовые, но при этом сложные, не однозначные запахи.. Ооочень долго я, когда-то, душилась D&G "the one" и Lanvin "Eclat D'arpege", но это, понятно, ещё до органики 🌱 
Рассказывайте, чем душитесь, красотки)) может вчера что подарили клевое? Пишите не просто название, а чем вас привлекают эти духи 👀 Особенно те, с кем у нас вкус совпадает 🖖🏻💋💋💋 #МыИСамиПахнемВкусноНоБезДуховНамВсеЖеГрустно

@vicktoriyavi ты че какая злая сегодня, Мать 🤗😂😅



<STARTOFPOST> Про первый канал))) Сейчас называют дату в марте 😀 Надеюсь, дождём наш эфир. Фоточки, кстати, делали они же 👆🏻 Я сразу спросила: мы точно в эфир-то попадём? Но на меня посмотрели как на 🙊
*****
И все-таки, мне кажется, мы не совсем попали в формат)) Идея передачи была в том, что бы показать, что моя реальная жизнь в корне отличается в вылизанных #ИнстаКартинок 👀👀
*****
Но я хорошо помню реакцию съёмочной группы: -"Офигеть, вы такие легкие на подъем, обычно всех так сложно раскачать"
- "Ого, а сколько ваши дети могут так дружно играть и не мешать нам брать интервью?" - "Сколько же в вас позитива!"
- "Надо же.. вы такие..... 🙌🏻😌"
Они явно были под впечатлением от нашей семьи, отношений, от отношения Леши ко мне.. помню их глаза 😳 И это было очевидно.. что "разоблачения" не вышло 🙈
Посмотрим, как выйдет из ситуации съёмочная группа 😊 И эфир, все-таки ждём 🤗😋 ******
И дааааа... кто пропустил в Сториз ))) мы не убрали ёлку ещё 😀 В нашей квартире снимали кино для первого канала и им нужна была наша ёлка 😅  #НоЭтоУжеСооовсемДругаяИстория





<STARTOFPOST> Платоха 😂😂😂 - копия папа)) и его правда всегда самая правдивая правда в мире 😅
****** Валяемся с ним: 🔺я - "ты умеешь на пальцах показывать сколько тебе лет?"
- 🔹"Да! Шесть" и показывает
- 🔺"шеееесть??" 😱
- 🔹"Ну да, я померился с Мироном, я выше. Ему пять, а значит мне шесть. И на носочки нечестно.. Мирон встал и сказал: тогда мне семь, но это нечестно..!"
- 🔺"Платон, возможно я тебя разочарую сейчас, но рост тут вообще не при чем)) вы родились в один день и каждый год вам прибавляется одинаково, а значит пять! Понял?"
- 🔹"Да"
- 🔺"И сколько тебе"
- 🔹"ПятьбудетШесть 😂😂" - 🔺А на пальцах...
- 🔹✋🏻👆🏻 - 🔺Понятно.. 😎🔫
******
Похоже это врожденное))) когда мы познакомились с Лешкой, он тоже любил "приврать" и на год прибавил себе, когда называл возраст и когда выходил из дома, говорил, что уже вот почти стоит у моих дверей.. 😅🙈
******
Но люди меняются.. и прожив столько лет со мной - правдолюбом, мне кажется что мой муж сейчас и 10 лет назад, в этом смысле, разные люди 🙏🏻.
#ЯПринимаюЛюбуюНоПравду 💎
И люди со мной, со временем, переходят на мой язык ❤️ А значит и за Платоху не переживаю 😝
#ХочешьИзменитьМирНачниССебя 🔺





<STARTOFPOST> Я вот очень люблю своё качество: как только в поле зрения появляются значимые для меня мужчины, мой мозг, моментально, превращается в куриный. Реально. Я даже машину не могу везти, если муж в ней. Никогда не сяду за руль, даже если едем на моей. Даже если "10 метров". Не сяду. Ну и так далее... 😜
**** Но если их нет 👀👀 Мои "стальные яйца" 🙊💪🏻 легко переживут любую пасху 😂😂
Ненавижу слово "нет". У меня на него иммунитет. Я считаю, что всегда можно найти способ, подход, вариант, что бы "да".
****
На прошлой неделе фотограф сказала - подходит нам один отель.. Как чувствовала, что не стоит доверять "звонок" помощникам. 
Звоню. Они - "у нас жесткое правило - только молодожены. Это решение руководства компании и не каких вариантов и исключений нет. Хорошего дня" #НеОсобоПриветливыйГолос 
Ха-ха)) Они ещё не догадывались, что имеют дело с Прирожденным Мастером Переговоров 💪🏻😀
Через 15 минут и кучи переключений телефона на кого-то ещё.. я достигла - таки своей цели 🙃🌟
**** В конечном итоге нам даже дали даже не входивший в планы самый дорогой "Президентский люкс" стоимостью 🙊🙊🙊 Да ещё и шампанским в нем поили)) ****
Один во мне жёсткий недостаток - люблю ими позвенеть 🛎😂
Но...... поскольку я от него не сильно страдаю 😋 Лечиться не собираюсь))) 🙊
#ИдеальноесочетаниеВПравильныхПропорцрях #КуриныйМозгСтальныеЯйца #НеСмешиватьНеВзбалтывать

@eva.kurilova много запросов.. я надеюсь, созрею когда-нибудь)) Но если честно.. меня воспитала полостью женственная мама и повлиял очень целеустремленный отец. Думаю, дело в этом.@m_pisareva 😂😂😂😂 какой хороший вопрос)) Спасибо 💫 Честно.. не обошлось без работы над собой 😅😅 и она, похоже, будет продолжаться бесконечно 🙈



<STARTOFPOST> Это был путь... Помню, в 2014-м, к нам на передачу 📺 в качестве гостьи, пришла МиссИС...
Я слушала Ее и глаза мои загорелись: ХОЧУ!!!
Потом я забылась и совершенно случайно, на одном др, новая знакомая говорит мне: "А ты почему не там? Ну-ка быстренько записывайся, набор во всю идёт"
И тогда я поняла - СУДЬБА! *****
Моя подготовка на уровне города была выше всех похвал! Я была превосходна и это было сложно не заметить. Лучше, чем я была в тот день - невозможно представить. И мне даже странно, что я так говорю.. но это было действительно так. Мне говорят это до сих пор. Я горжусь своим выступлением. 
Но одержать победу не было возможным.. 😌 Позже, я увидела бюллетени😔 Все решили заранее.. **** Расстроилась ли я?? Не то слово!
Но бог видит все и организаторы приняли решение отправить именно меня представлять Россию, зная, что я справлюсь и сделаю это достойно 👑 и не ошиблись 🙏🏻
*****
Это фото - идеальное для меня. Оно воплощение мечты 💫 А звучала она так: "Я хочу стать Миссис Россия" ......... 😉
#следуйЗаМечой #ВсеВОЗМОЖНО





<STARTOFPOST> Проснулась рано сегодня ⏰💓
Лежу далеко от Лешки, а рука вывернута моя и в его руке 😅 Какое-то время прямо врубалась в свою нелепую позу #надоЖеТакИзвернутьРуку
******
Когда мы поженились и жили в скромной однушке из выбора: "где поспать" у нас был раскладной диван и односпальная, очень узкая 😬😬 железная кровать.. (типа, как в лагере, чуть побольше...)
И мы!!!! Не сговариваясь 😱 выбрали Ее!!! Ага.. год после свадьбы нам хотелось как можно ближе быть друг другу и мы реально кайфовали от такой #ТеснотыНеОбиды 😅 Капец, такое возможно ток в 20 с хвостиком 😂😂
Но! Ещё тогда мы для себя решили, что всегда будем выбирать и кайфовать от самых узких кроватей.. и когда делали дизайн спальни сказали дизайнеру поставить саааамую узкую из всех двуспалок 😬😎 #чтоБыВсегдаРукуПротянуть
**** Искренне не понимаю семьи, где спят под разными одеялами, и в разных спальнях 🙈🙈 #сорри 
И детям в нашу спальню всегда #входВоспрещен
Только если кто-то из детей сильно заболел, он может поспать с нами 💞
Но они и не стремятся 😋
Вообще с трудом представляю, как можно делить свою постель с детьми #упс #звериРодители  Для нас спальня - это святое 🙏🏻
Но вас вот впустила 😂😂😂😂😂
#ХанжиЧАО 😋😘 #кроватьНеНашаНаФото #СнималиРоликНаКонкурс 😉





<STARTOFPOST> Продолжим... 🤗

Легко сказать: я этого достигну и сам.. если действительно захочу... Но! Есть все-же ситуации... где как бы не "пыжился".. от тебя не зависит.. И да, такая безисходность.. отчаянное чувство несправедливости, бесспорно, может вызвать это неприятное чувство, ооочень похожее #зависть, а, зачастую, именно его.
И, может, ты и рад не испытывать его..
Но почему.. у всех есть родители, а у кого-то нет... А у кого-то ног... Или.. у кого-то.. как писали в комментариях .. нет девочки #всегоТо 😝..
*****
С высоты своего полёта не стоит забывать и о чувствах таких людей.. И я, однажды, оказалась в такой лодке..
*****
Когда очень хотела детей 😔 Хотела так сильно.. но диагнозы, приговоры врачей, ожидания, анализы... И мы.. Счастливая, любящая и вроде-бы здоровая, внешне, пара..
И вот все (а практически все друзья одного возраста) поженились, нарожали детей.. и одна подруга звонит: "Наконец! Я беременна!"... вторая.. третья.. И я хорошо помню, как еду в поезде, в очередной раз реву.. потому что сделано, казалось бы, все... и получаю очередную смс от знакомой ... :"долгожданные полоски".
В этот миг кажется весь мир против тебя... возможно вам не понять, но я уверена есть и те, кто мои чувства разделяют..
Я не желала им зла.. #точно Но эффект "красной тряпки" не отменялся.. И что бы тебе не говорили, как бы не утешали.. Ну почему это не я???? Ну у них уже есть один.. а я до сих пор... ведь делаю все возможное 🙌🏻 а годы идут ⏳
Я не знаю, как там поживают #чайлдфри, для меня - иметь детей было и есть - самое важное в жизни!!!
******
Но только тогда, когда ты понимаешь, что другие люди - это другие люди.. Они совершенно не при чем! Что рассуждать, как жизнь несправедлива это дорога #ВНикуда И уметь порадоваться за других даже тогда, когда не на твоей улице праздник - это очень важное качество.... И я вас уверяю!!!! Ему стоит научиться!!!! потому что именно тогда.......... 👇🏻👇🏻👇🏻





<STARTOFPOST> А я расскажу вам чем отличается цель от желания ✨ Цель - это то что мы достигаем, совершая определённые шаги и порой, не самыми лёгкими путями 🐾🎯 Когда же мы позволяем быть в нашей жизни мечтам и желаниям - мы разрешаем вселенной немножечко помочь нам, а может быть и сделать все за нас, самым-самым лучшим образом 😉✨ #ЧудесаСлучаются
***
Всегда говорю что не люблю, когда меня называют "волшебницей" Это не я! Это вы САМИ! Мы лишь только "расшевелили" то, что уже давно просилось наружу ☄☄☄😉
На моих марафонах сплошная логика и только немножко настоящего волшебства ✨ 
Но сегодняшний случай, иначе, как чудом не назовёшь)) Я практически никогда не запоминаю ваши желания #дажеСамыхБлизких #выЭтоЗнаете 🙈 Но сегодня, еду и вижу на улице "живую визуализацию" одного из желаний участницы. С теплом вспоминаю о ней и думаю: интересно, как скоро оно сбудется?? И что вы думаете 😳 Через 5 минут я получаю ВИДЕО!!!! С другого конца страны 😭😭😭😭 В тот момент сбылось это её желание 💥💥💥💥💥💥💥
Невероятное желание!!!! О таком мечтает практически каждая из нас 👻😉
И это потрясающе ✨✨✨✨✨✨
Я вас очень люблю ❤️
И жду всех, кто ещё не прикоснулся к @my_dream_on сделать это 25 января, всего-лишь написав "участвую" на заветный номер 💫
И чудеса в вашей жизни не заставят себя ждать 🎯✨ #обещаю 🙌🏻✨





<STARTOFPOST> Ну что, поехали)) #ЗАВИСТЬ.
Самый частый вопрос, который мне задают относительно всех этих #сгоазОпонятий... : "А не боишься ли ты зависти?"
Честно? Вообще нет! 
Что это - зависть? В моем "приёмнике" просто нет такой волны (читай частоты)... Ни на вход не на выход. На неё просто невозможно сонастроиться 😉
Как я могу бояться того, не знаю чего... Я близко знакома с людьми, которые живут прям в некой паранойи боязни зависти.. Настолько, что готовы парковать автомобиль за два квартала от места, куда прибыли.. Лишь бы никто..👀
У меня это вызывает умиление) 
Как по мне - зависть потрясающее, уникальное чувство, если правильно его интерпретировать, то это огромный потенциал и ответ на массу вопросов. *****
В обычной жизни и норме успехи других людей это то, что невероятно мотивирует меня. Любое достижение любого человека говорит мне о том, что я тоже так могу!!!
И да, любые свои успехи я транслирую исключительно через призму: "Люди, смотрите, это ВОЗМОЖНО!" И это, поверьте, самая экологичная трансляция. Если вы рассказываете что-то, выкладываете, показываете.. НЕ через метасообщение: "Любуйтесь, челяди, у меня это есть, а вы.. Вы @мо последнее на моем фоне!!!", или через "Если сейчас покажу или расскажу у меня это исчезнет 😳" А ЧЕРЕЗ послание: "Безумно хочу и всем сердцем желаю, что бы у вас было так же, или даже лучше!!!!!" Поверьте!!!!! Никакая зависть вам не будет страшна!!!! Ибо чаще важно не ЧТО вы делаете, а КАК (с каким посылом) вы это делаете 😉 #ЧТОизлучаешьТОиполучаешь
****
Испытывала ли я, когда-либо, чувство безысходности от того, что что-то есть у других, чего нет у меня - да! К чему это привело и как с этим справиться я расскажу в следующем посте. Могло ли это навредить другим людям?? Я расскажу в посте про сглаз 😉😜 Боюсь ли я зависти? Нет! Я это чувство обожаю - если я его испытываю, значит мне ТУДА! Значит это именно то, в чем я сейчас должна и ГОТОВА развиваться и стать лучше! 
А что зависть для вас? Боитесь? Завидуете?





<STARTOFPOST> Привеееет ☀️ Вот и будни 😋 А я бы ещё столько же погуляла 😃
Хотя утром поймала себя на мысли, что впала в полную зависимость от мужа и даже грустно стало, что он на работу пошёл 😪 Ведь в эти дни мы расстались только часов на 5 в общей сложности 😁
В очередной раз убедилась, что рядом со мной идеальный для меня человек ❤️ В отпуске мы всегда становимся ещё ближе 💏
***
Закончили-таки праздники ёлкой в Крокусе. Я в полном восторге - такое классное шоу, столько интерактива и анимации - не знаешь, куда смотреть. Круто и красочно и с интересным сюжетом.
И в холле огромный парк аттракционов на 2 зала и ещё одно представление - в общем, зависли надолго там 👍🏻
***
В праздники я в очень ленивом ритме отвечала на все сообщения 🙈 комментарии и письма 😊 не обижайтесь 🙈 у меня было редкое время без марафонов - я отдыхала 😌
***
Помню, какую мы поднимем тему в ближайшее время 😜 не хотела грузить вас ей в праздники - на днях начнём ✌🏻️ #БлиновскаяПроЗавистьИСглаз
***
Желаю всем-всем сил, заряда и энтузиазма на все, что вы задумали себе на этот год 🙌🏻✨❤️ #ПустьВсеЗадуманноеСложится ☄





<STARTOFPOST> Волосы мои сильно вьются.... Вот прям в крутую кудрю...
В тот день я вообще не собиралась ни с кем знакомиться... Просто тусила в клубе и танцевала с подругой и её парнем. Я клево танцевала 😋 
Он пригласил меня на "медляк")) это была Савичева "высоко"))
Наверное я бы не пошла, но он был с другом, который мог бы рассказать это моему бывшему, и это был мой коварный план)) Ведь "бывший" стал им несколько часов назад 😂🙈
(Я вообще с 13 лет ни дня одна не была #свободнаяКасса)
В общем, потанцевали. Потом он позвал меня в бар, где потише и мы немного поболтали.. Посадил в такси и написал смс... Там был какой-то стих)) На следующий день я пришла на свидание с абсолютно прямыми волосами и он меня не узнал 😂😂
Это было ровно 12 лет назад. ***
Мы учились на одном факультете, имели кучу общих знакомых и могли встретиться миллион раз... Я абсолютно в его вкусе, но подойди он ко мне в любой другой день моей жизни до этого дня у него не было бы не шанса 😁😁
Сегодня принёс мне цветы)) ❤️ хотя мы не обсуждали, что сегодня праздник 😃🙈
В этом году мы отмечаем юбилей свадьбы... Надеюсь, замутим Че-нить эДакое 😉 
P.s.: чувства такие же, ну... может  чуть посильнее 😜





<STARTOFPOST> Да! Мы это сделали 💪
Северное сияние - done ✅
Вот сколько мы тусили в Лапландии, а ни разу его не заставали) хоть и цель такую, особо, не преследовали.
А сейчас папе Леше приперло.. Показать нам сияние.. И вот он, просчитав все температуры, атмосферные фронты и прочие бури 2-го января скомандовал: Пора!
Кто давно следит, знает, что нам, #бешенымСобакам 😀🙈 #легкимНаПодъем только свистни)) да и дети у нас легко переносят любую дорогу 🚙 
И вот, 1500 км и мы в Кировске. 
Блинчик с природой всегда на "ты" поэтому я практически не сомневалась что #всеСлучитсяЭтойНочью
В общем, как он и обещал, ровно в 22.00 мы увидели его во всей красе!!! А потом ещё несколько раз, в разных вариациях, по дороге в Мурманск 🌌🌌🌌🌌🌌🌌🌌🌌🌌🌌🌌
Последние разы, я уже не выскакивала из машины как сумасшедшая в минус 37 😅😅
В общем... Все эти фоточки 👆🏻красивые явно результат хорошей подготовки 📸 и мой телефон из всего освещенного неба скоромно захватил всего-лишь один кусок, и то, никак 😀😀#ноПоставлюЕгоВИсторию))) Видео просто ничего не видит. Но мне то пофиг и без фоточек. Мне главное, что я сама все видела! Своими глазами 🙏🏻👀👀
А вот у папы Леши удовлетворённость не полная.. Ведь он специально приобрёл штатив и фотик настраивал по инструкциям "как снимать сияние" 😅 В общем, завтра хочет купить новую линзу и погоняться за #сиянием ещё... А пока у нас вид с 17-го этажа на весь Мурманск 🏙и я здесь впервые 🤓 и да.... Северное сияние ни с чем не перепутаешь 🌌❤️





<STARTOFPOST> Ну)) на самом деле я ток на фоточке такая дерзкая 😅 1-го января)) С бокала шампанского далеко не улетишь))
Больше всего люблю именно этот день 🎄
Суета позади.. День вообще без мыслей 🙇 планов.. Просто кайфовый день. Когда не понимаешь, который час и некуда спешить. 
Радуюсь подарочку мужа 😚 Ведь ему удалось #найтитоНеЗнаюЧто, а именно мои любимые духи #LeLabo, с которыми я уже попрощалась 😭 Потому что приостановили продажи в ЦУМе, а в других городах России их не продают вовсе. Запомнил номер, добыл 😳💪 #всеБезМоегоВедома и это особенно ценно 💞
А я безуспешно пытаюсь скрыть радость от своего подарка Лешке))) это домашний зубной центр Oral-B, отвечающий последнему слову техники 😬💎😬 Центр рассчитан на всю семью, но именно я все утро скачу с инструкциями и придумываю к какой стенке его лучше прикрутить 😂😂 🙈 Но он, конечно же, тоже рад))) Я ж не говорю ничего на то, что он с утра по-полной отрывается на новых детских наборах ЛЕГО 😅 со словами: "Ну, в моем же детстве этого не было"
К счастью, своими духами буду пользоваться только Я 💃🏻 А все остальные наслаждаться моим благоуханием 🐽 А значит, в семье Блиновских все на привычных местах 😅❤️
*****
С Новым годом всех‼️ С наступившим 2017 🎄 Счастья и здоровья вашим семьям ✨ УРАаааааааа 🎉🎉🎉





<STARTOFPOST> Каждый год..... Каждый год, из года в год.. Лет так с 17-ти.. Я наблюдаю за "итогами года" своих друзей и знакомых...... И знаете что я подметила? те, кто говорит: "Год был так себе.., сложный..., високосный.. Ещё черти какой..." У НИХ НИЧЕГО НЕ МЕНЯЕТСЯ!!! Ни-Че-го!!!
То есть, спустя 10-20 лет они говорят примерно то же самое.. Успев жениться, нарожать детей, построив карьеру и получив столько бонусов этой жизни.. Они говорят: год - гавно! **** А, может... Стоит попробовать иначе??? Были ли трудности в моем году..?? Наверное))) но это точно не то, на чем я хочу концентрироваться!!! Каждый год..... Каждый год я говорю ровно одно и тоже: "Господи! Год был такой офигенный, это был самый лучший год в моей жизни! Лучше уже и невозможно. СПАСИБО✨✨✨✨❤️🙏🏻"
******
Мне страшно подводить итоги этого года... 😅 я просто получу разрыв сердца 💔 😂 Если в один текст объединю все то, что случилось со мной в этом году 😅🙈
Поэтому, поберегу себя 🙏🏻 *** Я все помню, все знаю, все подмечаю, за все БЛАГОДАРЮ!!! Лучший год в моей жизни ✨✨✨✨
Люблю вас безгранично, мои инстаДрузья ❤️ С наступающим 🎄 и да... Найдите, за что поблагодарить свою жизнь и этот год✨ Именно благодарных хочется одаривать особенно щедро 💎 Люблю ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Ну, давайте уже "размотаем" про школу, до конца)) 😋
*****
#Блиновская_ПроШколу #ЛайкиПриветствует 😜
*
Совсем не моё - "дружить", лебезить перед преподавателями. Не буду искать подход и, как-то особенно, помогать ребёнку во взаимодействии с учителем.  На пустом месте я не буду звонить, спрашивать "как там наш"? И вообще, я просто уверена в том, что любой вопрос надо решать по мере поступления. И я очень уважаю весь педагогический состав выбранного учреждения априори. Доверяю на все сто, если не докажут обратное и не лезу ни в какие образовательные процессы.
****
Я не учу с ребёнком уроки и зная его сверхответственность, я никогда не буду делать ничего, что бЫ отнять у него хоть ее маленькую долю. Потому что он готов! Я настолько доверяю этому ребёнку, что даже если он считает, что необязательно учить этот урок.. значит это, действительно, не обязательно. Я за то, что бы он лишний раз не напрягался, где не надо.. и умел отличать зерна от плевел (это ценное умение, на мой взгляд)
И если преподаватель говорит: "сделайте это на своё усмотрение" Я считаю что абсолютно нормальным будет усмотрение ребёнка поиграть в свободное время, а не сидеть за доп уроками 😀
Жалоба учителя состояла в том, что, оказывается, Сева, переодически, не берет одну, какую-то, тетрадь.. я понятия не имела какую, потому что слышала о "масштабе проблемы" впервые. 
Учитель отчитала меня, что я, явно, не собираю и не проверяю за ребёнком портфель, редко заглядываю в дневник, что точно не знаю, что это за тетрадь (и это все правда 😅) и что это непедагогично, вот так халатно относится к тому, как ребёнок собирает сумку.
Я же, достаточно корректно, посоветовала ей построже дать понять ребёнку, что он поступает неправильно, что бы он понял, что надо быть ответственнее.. На что я получила настоятельную рекомендацию - начать собирать с ребёнком портфель.
Положив трубки, каждый из нас остался при своём мнении, а я ещё и со своими мыслями, ведь мне предстояло вопрос решить. *****
И я решила. Да, мне пришлось даже посоветоваться с авторитетным, для меня, специалистом, который разделял мою точку зрения, изначально. Когда решение пришло, я поделилась с мужем и мы несколько дней помогали 👇🏻👇🏻👇🏻

@geroksy второй класс. Речь о втором классе. Но я объяснила ему на примере первой четверти, как это недолго.



<STARTOFPOST> Привет, мои хорошие ❤️ В сториз мы "натыкали" победителей 😊 Пишите мнее 💋💋💋 и поздравляю 🎉🎉🎉
А я, сейчас, расскажу про 3 аккаунта: @oksiwenkeler; @shvetti и @sov_photo 💚💚💚
*****
Как вы успели заметить, я не беру рекламу, от слова "вообще" 🙈 Да, никогда не говори "никогда". Но лично я себе желаю, даже при миллионе подписчиков не брать рекламодателей и быть счастливой от этого факта #иПустьОниПредлагаютМиллионы🙌🏻💫😜🤓
Поэтому, воспользовавшись результатами #Блиновская_sfs я решила поделиться 3-мя, действительно стоящими, на мой взгляд аккаунтами, которые, хоть и в разной степени коммерческие, но все-таки, стоящие внимания🙌🏻
Первый, это, конечно @sov_photo - просто "зайдите и утоните" 🙏🏻 а лучше, сделайте все, что бы хотя бы раз в жизни попасть к этой девочке в объектив.. Хотите увидеть себя самой красивой, какой вы только можете быть?? Только к ней!!!💎
Второй @oksiwenkeler 😉 буду краткой, её крутая и очень качественная куколка стоит на окне в моем зале 😜❤️
И третий @shvetti я ещё не заказывала твоих шапок, но, глядя на эти фоточки, так и хочется!!! Очень и очень и очень достойно 💎 мой внутренний #шапкоман живет, переодически, на твоей страничке, а я знаю, чем это обычно заканчивается 😜😜
*****
Фотосессия не зашла в сториз 😬😬 а выиграла её @irasolovyan 🎉
Это была классная затея!!! Я ещё больше познакомилась с вами 💫 Узнала про себя столько приятностей 🙈🙈🙈 #мамаДорогая
СПАСИБО ВСЕМ!!! Люблю! И пусть вам все вернётся ТЫСЯЧЕКРАТНО 💋💫💋💫💋💫💋 с наступающим 🎄





<STARTOFPOST> Эммм.. Ну да 🙈🙈 Ток мать не "избалованная" детским соплями позволяет себе такую наглость 😖🙆🏼 #черезСекундуОниСядутВМашину
А вообще, недавно один педагог ткнул меня тем, как легко я одеваю Севу.. На что я ответила ей: "Давайте лучше вспомним с вами, когда он в, последний раз, болел #ИАргументыУНееКончились
Но я не призываю, нет)) 😅😅 Пост вообще о другом 😬🙈
3 часа ночи, Карл!
А меня вот, вместо того, что бы уже спать, ещё пост торкнуло написать 👀 День сумасшедший!!! Если учесть, что выспались, и огромную кучу дел я свалила, сегодня, на помошницу..
В 14.00 я уже была "Королева-мать👑" и выполняла свою МИССию - поздравляла пожилых людей в доме пристарелых, за городом..
В 15.30 уже, переодетая, запрыгивала в бассейн с шариками на детском д/р
В 17.30 уже сидела в кресле маникюрши и чистила перья к новому году, на другом конце города.... Потом ещё много и плодотворно работала💪💪, но уже дома... что бы в 22.00 прибыть к подруженьке 💚 на др 😬💐
А после всего этого веселья я перечитала все-все посты своего SFS 🙈 и изучила все ваши профили 😊 
Вывод один, и он не нов)) чай во второй половине дня мне пить категорически запрещено 😬🙈 #молчуПроКофе Вот такой вот у меня организм 👀😊





<STARTOFPOST> Когда хочется выложить фоточку 😀 А по теме писать лень)) давайте не по теме.. ****
Когда познакомились с Лешей... он так хорошо взял меня в оборот 💐🌘🍜🏄🎭🎯Каждый день придумывал интересные свидания и постоянно водил меня в кино. Конфетно-букетный мы отработали по-полной 💪 А потом он увёз меня в Египет 😀😀🙊
Дак вот я к чему...
До сих пор он не изменяет своей привычке водить меня на свидания в кино.. Постоянно.
Но, чёт, последние 2 фильма снова мимо кассы 😅
"Корпоратив" это просто #капецКтоЭтоСмотрит  я вдруг почувствовала себя тааакой интеллектуалкой 😂😂🤓 #неХодите 
Вчера была "Призрачная красота" обожаю Уилла и судя по рекламе - тема моя.. но!!! Похоже я, слегка, задремала в самом кульминационном моменте 😅😬 и так, в итоге не про красоту не поняла ни прелесть фильма не уловила 🙈
Высокий рейтинг у "Пассажиров" - пожалуй, соглашусь на него 😅
А вот "Ёлки" мы не смотрим 👀👀 этим мы, наверное, от всей страны отличились.. но первая и половина второй части ни разу не захватили меня 😎 #ВотиПоговорили #СпокойнойНочи #ИПоставьтеДетямЛайк 😘





<STARTOFPOST> Слушайте, а давайте про комплименты поговорим, а? 👀
Я обожаю говорить комплименты)) и не потому, что я Карнеги в 13 прочла 😂😂 А потому, что это у меня в маму))) Круче моей мамы не умеет "дуть в уши" никто 👊🏻 Зато посмотрите на меня, брата, папу 😜😜 Это работает 💪
Я легко могу сказать кассиру, что она очень красивая... Легко могу подойти к девушке и сказать, что у неё капец крутые туфли. Мне вообще легко делать честные комплименты  и многие из вас получали их от меня. Я НИКОГДА не льщу! Если я так говорю - я так думаю. Комплимент для меня точно не инструмент! А всегда порыв души!!!Лесть вижу за версту и её очень и очень мало вокруг меня)) мне тоже говорят правду😜😜😜
**** Давайте вспомним лучшие комплименты, которые вы получали за всю жизнь.. Ведь это так приятно вспомнить))
****
#ойЧтоЖеВыбрать
Итак, лучший от мужчины, был от моего бывшего, который позвонил мне через много лет и сказал: "Знаешь, я был просто уверен, что все девушки, такие же как ты и различаются только внешностью.... Как же я ошибался!"
ЧЕРТ, было приятно 👊🏻
😜😜😜
А от женщины я получила комплимент чуть больше года назад... Она наблюдала за мной в сетях долгое время, а, потом, ей посчастливилось наблюдать за мной неделю вживую и в конце она сказала мне: "Наблюдая за тобой в сети, я понимала, что так себя вести может либо полная дура, либо действительно, обоснованно, гениальная личность... Первое, можно исключать сразу, а во втором я теперь убедилась на все сто 😜😜" #АняСпасибоЗнаюТыПрочтешьЭто 💋💋💋
Расскажите, что такого, врезавшегося в память, однажды сказали вам?? 👀👀 #оченьИнтересно

@focus.spokes классно!!! Да, помню тоже ходила, в слинге 🤗@alina__novikova_ просто мне кажется, по комплиментам, на которые мы западаем, тоже можно много сказать)



<STARTOFPOST> Долго думала, вставлять ли этот раздел, но все же решилась... Престижная школа в престижном районе (в нашем случае, я считаю, у школы просто геолокация мечты 💫) может напугать семью со средним достатком, а к цифрам в голове могут быть приплюсованы лишние нули и страх, что "мы не потянем".
Отдельная тема "поборы" (как любят называть их многие) в школе. Скажу честно, я это слово не употребляю. Лично мне всегда понятно: что, к чему и почему.. и героиня "Нашей Раши" не видится мне в каждом представителе учебных учреждений. 
Итак, включаем калькулятор.
В школу мы попали абсолютно бесплатно и без связей, и я даже не подозреваю, есть ли другие пути 🤔
Одеть ребёнка на год (преимущественно в "Стокмане") обошлось нам около 40 тысяч рублей. Это хороший костюм, брюки, пальто, обувь, рубашки, спортивная одежда, аксессуары. Зимняя куртка у него уже была. В школе не строгий дресс-код, однако цветовую гамму требуют выдерживать и за этим, действительно следят.
Рюкзак - 10000 руб.
Около 7000 руб мы потратили на все школьные принадлежности и канцтовары.
И около 6000 руб ушло на учебники. 
Родители совершенно не отличаются ни от каких других в любых других школах и так же считают, где и как можно сэкономить 200 рублей, голосуют, что бы сумма взноса в фонд класса была меньше, а не больше и вообще - деньги очень даже экономят. Подарки на дни рождения и другие праздники, по бюджету, не отличаются от тех, что дарят детям в любом детском саду.
Да, от школы у них куплен абонемент в театр (и они ходят туда классом), организуются поездки за город, в цирк, на ёлку и разные другие мероприятия. Могу ошибаться, конечно, но по моим ощущениям, за полгода мы отдали в школу около 12000 рублей на всевозможные групповые фотографии, мастерклассы по рисованию песком, "выходы в свет" и прочие необходимые нужды школы и класса. Много это или мало, скажу честно, я не оцениваю. Меня ооочень и очень устраивает, что в школе стимулируют и поощряют всевозможную внеклассную деятельность и лично я очень довольна тем, что дети общаются и сближаются не только на переменах.
У Севы обычный телефон за 2000 рублей и он не чувствует в нем особой необходимости (может спокойно оставить дома), а просьбы об айфоне 👇🏻

@plentanya я рада ❤️@mariymarusiy школа номер 4 с английским уклоном г. Ярославль



<STARTOFPOST> "Медные трубы" удивительная вещь.. К ним прилагается такой бонус, как с первого взгляда разбираться в людях...
Самый яркий фильтр я получила в день, когда на меня надели корону 👑
В течение недели я наблюдала, как раскрывались люди, которые окружают меня.. Это было ужасно интересно.. Люди, с которыми мы не виделись годами, писали мне такие тёплые слова, в личные сообщения.. Искренне радовались. КАЖДЫЙ, кто написал мне в те дни - отдельное спасибо 💎 я оценила ❤️
Встречаясь к каждым из своих знакомых после, мне достаточно было взгляда, что бы понять, что испытывает человек..
А сейчас, я уже просто различаю эти взгляды.. Взгляды тех, кто способен радоваться за чужой успех и тех, кто не способен..
Кто с тобой ради какой-то выгоды, кто шепчет за спиной, кто просто испытывает интерес... кто ищет изъяны, а кто оправдает любой твой поступок.
Раньше, мне была не доступна эта опция))) Забавно, но я абсолютно нормально отношусь ко всем категориям.. Все люди. 
И все-таки, огромное спасибо всем тем, кто со мной рядом только потому, что чувствует меня.. Спасибо тем, в чьём взгляде и словах я всегда читаю доброту. Вы отличаетесь - Вы счастливые! 💎❤️





<STARTOFPOST> Па-ба-ба-ба!!!! Вот это мысляяя мне в голову пришла 😜😜
А устрою-ка я первый в своей жизни SFS #Пиу ✌🏻️
Не люблю халяву - будут подарочки!!! В общем, любая фотка и ваша история про мою страничку на вашей страничке ❤️
А от меня - призы: 
1 место: фотосессия от крутого фотографа 🎄😜
2 место: Новогоднее платье от нашей марки @o_desire
3 место: консультация от моего личного стилиста @mb_style_
4 место: 3 человека получат по красивому новогоднему  подарочному сертификату на следующий марафон по исполнению желаний @my_dream_on  с правом передачи другому лицу 😉😉💫💫💫
5 место: с удовольствием расскажу на своей страничке о трёх участниках моего SFS
Как буду выбирать, ещё не решила, но! Точно честно ❤️❤️❤️
Ну и ещё один приз 😊😊 - лично попить со мной кофе ✌🏻️✌🏻😉❤️
А может, за неделю, ещё приятностей, для вас, придумаю 😉
Поехали:
На вашей странице:
1.Любое фото из моего аккаунта 
2.Рассказ про мою страничку (свежий пост!!!)
3.Отметить в тексте мой аккаунт и поставить хештег #Блиновская_sfs
Порадуем друг друга перед Новым годом ❤️❤️❤️💫🎄
И не забывайте держать профиль открытым до 23 декабря ✌🏻️
Люблю вас ❤️💛💚💙💜🎁

@sherbachencia оооочень люблю свой Инстаграм (больше всех других сетей!) и, конечно, хочу аудиторию 😉😜



<STARTOFPOST> У мужа корпоратив а я заскучала.
Как же мне комфортно, когда он просто рядом. Вчера выступала и даже не видела его.. Но знать, что он где/то в пределах досягаемости для меня важно.
Я не подарок, наверное.. Но такое тотальное принятое им меня - меня просто поражает. ****
Когда мы познакомились, я перестала краситься, практически.. Из моей косметички исчезли тени и тональник на много лет.. Он так любит меня без макияжа, что даже просил придти без косметики на собственную свадьбу 😁😁😅
****
Однажды я заикнулась ему, что хочу переделать нос, ну так.. Взболтнула.. Он посадил меня напротив себя и сказал: Лен, твой нос породистый!!! Посмотри на мой: маленький, без характера, обычный! В твоём порода! Без него уже будешь не ты! 
Самое забавное то, что если бы я все-таки решила переделать нос, он бы меня, в итоге поддержал, я уверена..
Он любит мой каждый лишний килограмм и объясняет мне, что целлюлит - это вторичный половой признак и должны напрягаться девушки, у которых его нет, так как вообще это мужская прерогатива - жизнь без целлюлита.
Мои идеи безумны, а жажда свободы без границ 😁 и он всегда говорит: хочешь - делай! 
Недавно отказалась от одной безумной затеи (речь исключительно о моем удовольствии и легком ущемлении его интересов, поэтому отказалась..) но когда он узнал, он настоял, что бы я сделала, потому что видел блеск в моих глазах..
Сколько бы всего не случилось в моей жизни, если бы не полное принятие всех моих затей мужем. 
Он расширяет моё сознание.
При этом, всегда имея своё мнение.. Он никогда не поддакнет, просто потому что.. Он всегда честно скажет, если ему не нравится платье, но абсолютно спокойно воспримет, если я все-таки решу его надеть. 
Он влияет на моё мировоззрение очень сильно. Он может со мной спорить и быть одновременно на моей стороне.. Просто проверяя устойчивость моей позиции. И находит самые нужные слова и определения для всего 💎
Он прочитает.... ))) и не прочитает для себя ничего нового)) но ему будет приятно ❤️
Сегодня он снял для сотрудников "пати-бас" и, наверное, придёт поздно.. Или даже рано 😅😅
Блинчик, спасибо тебе 🤗 За тобой, я как за каменной. Лягу спать с Севкой)) что бы не сильно скучать 😜 #настроение

@natalishka3500 🙏🏻🙏🏻🙏🏻@maier_aleksandra да будет так!



<STARTOFPOST> Лайк! 😜Давайте про учителя. Самая частая фраза, которую я слышу от мам будущих первоклассников: "В начальной школе не так важно где, главное, что бы был идеальный, для нас,  учитель"
Ну ок, поехали. *****
В отношении подбора окружения для ребёнка, я всегда, двигаюсь от общего к частному.. Я выхожу замуж за мужчину из хорошей семьи, что бы потом не шарахаться самого папы ребёнка (не доверять ему) 😂 его бабушки... И проч., я выбираю детям лучший сад, подразумевая, что именно там подходящий для нас коллектив и педагоги.. На то он и лучший. И, конечно, со школой тоже..
В частных же взаимоотношениях я предпочитаю надеятся на воспитание своего ребёнка, его адаптивность и внутренний стержень, а не отпугивание палкой каждого, кто может плохо на него повлиять или обидеть. 
Он так воспитан! *****
Хорошо помню, как соседка сказала мне, что они перестали временно ходить в сад, по причине того, что постоянно меняется педагог и она переживает за своего ребёнка, ведь он не успевает адаптироваться.
Интересный подход, в корне отличный от моего. В данном конкретном примере, находясь в той же самой группе, при тех же самых детях, моему ребёнку было совершенно параллельно кто водит его на прогулку и учит буквам. Он спокойно воспринимает и любимых педагогов и нелюбимых, называет вещи своими именами и понимает, что в жизни будут встречаться и те и те.  И важно, с детства, выработать к ним здоровое отношение.. А не шарахаться и страдать от всех, кто вдруг, по-каким-то причинам, не подошёл.. ****
Выбирать учителя, а не школу, дорожка скользкая.. Ну запихнули вы его в школу, так себе, но главное педагог.. А педагог взял, и ногу сломал (как наша, сейчас, к примеру 😜😜😜 не сломала, но какая-то проблема и её уже не первый месяц нет 🤔). Ушла в другую школу, переехала, родила #упс И что??? Что вы будете делать в такой ситуации?? Ведь вероятность этого 50/50!
*****
Когда в классе сменился учитель, единственное, что сказал мой сын: "Учит так же как Жанна Александровна, учитель как учитель" и это так!!!!
Ну нет для него проблемы привыкнуть к любому взрослому: строгому, требовательному, психованному и даже не принимающему его педагогу. К слову, когда весь класс жаловался на какую-то там 👇🏻

@marie.art_bm конечно в идеальном мире это идеальная картинка. К ней надо стремится. Без фанатизма 💋🙌🏻



<STARTOFPOST> А тем временем уже формируем группу на Январь 💫😉 ️Первая неделя бесплатно❗️, для того, что бы вы поняли, ваше это или нет. Но, как правило, все остаются 😉 (или уходят с большим сожалением по финансовым причинам)
1. Сколько длится? - в среднем, 3 недели. В конце мы разигрываем ценные подарки 🎁
2. Сколько стоит полный пакет? - 3 тысячи рублей
3. А где проходит марафон, куда приходить? - Нигде и никуда! После того, как вы пришлете в вотс Ап "Участвую" Все, выдыхайте! Больше вам не нужно не устанавливать никаких программ, не выкраивать время, не напрягаться!!! Все остальное произойдет само 😉 Клянусь, более удобного формата вы не встречали в своей жизни! 
Я вообще за то, что бы все было максимально легко и просто!
4. А я успею??? Да Да Да Да!!!!! Надо очень постараться, что бы не успеть. Успевают абсолютно все!
5. Когда следующий? : читайте в шапке профиля 😉для участия 👉🏻 ВотсАп +79206591122 "участвую"
И даже за бесплатную неделю вы получите много новой и интересной информации 💎💎💎
До встречи 😉 Больше отзывов здесь 👉🏻#марафон_желания_блиновская
@my_dream_on





<STARTOFPOST> Ну что... Поехали дальше. 
Сделать все возможное, что бы детей не "тряХало" по школам  мы постараемся 🙏🏻🙏🏻🙏🏻. Да, жизнь, штука такая.. Не факт, что заканчивать школу мы будем вообще не в Москве.. Или Лондоне, к примеру...Кто его знает.. Но!!! Логику: начальную школу тут, среднюю там, а потом ещё куда-нибудь переведемся - ИЗНАЧАЛЬНО - я точно не поддерживаю!!! Островки стабильности, для детей, крайне важны.
Все-таки.. Перевод из школы в школу - не малый стресс для ребёнка. Я за становление личности в хотя бы одном стабильном коллективе (подразумеваю школу), помимо семьи.. Да, лагеря и кружки научат его разным видам коммуникации.. И я только за них! Но лично я считаю большим подарком, сделанным родителями ребёнку - максимально вырастить его в одном коллективе сверстников.. Гулять на выпускном с детьми, с которыми ты стоишь на фотографии своего первого в жизни сентября для меня, лично, очень ценно. Ценно вот просто, по жизни... Я знаю, о чем говорю.. 2 мои лучшие подруги до сих пор со мной, с пятого класса... И это богатство я вам скажу!!! Именно по этой причине, и всем вышесказанным, как вы понимаете, я выбирала ШКОЛУ, а не учителя.. Ну и язык.. Как не крути, в школе, на мой взгляд, самое ценное и универсальное вложение в любое будущее.. В отличие от других узких профилей...
А теперь с учителем... Хотя... Пожалуй, на это нужен отдельный пост 😉😜 Уж очень живая тема, чую, будет✌🏻️✌ даже начну издалека 😽





<STARTOFPOST> Про Севку:
***
Одним из последних узнал про акцию Магнита "Собери коллекцию жетонов Звездные войны". Решил собирать 💪
Обожаю наблюдать за этим.. Прикинул, сколько осталось до конца акции.. Подключил всех родственников)) Бабушка с дедушкой ему аж из Москвы жетоны посылали. Подшуршал, что бы книги для сбора  коллекции были и у братьев тоже и лишнее, что не мог обменять - вручал им.
Те же... Два счастливых товарисЧа 😂😂 Им вообще пофигу, сколько в книжке жетонов.. Они гордо носили её в сад, трясли книгой с одним-двумя жетонами и чувствовали себя абсолютно счастливыми, спокойно ожидая, когда Сева выделит им очередной жетон.
Когда я приносила жетон из магазина, а у Севы уже такой был, он моментально, взглядом внутрь себя, сканировал все коллекции своих одноклассников (память 💎) и заключая, что такой ему не обменять, вручал его братьям.
Акция в магазине заканчивалась, но это ни сколько не огорчало Севу, в его голове явно уже был план))) Он познакомился с соседом - пятиклассником, предварительно пронюхав, что у того большая коллекция жетонов и напросился к нему в гости))) неделю мне конючил, что ему, зачем-то, надо к соседу)))
Помню этот момент, когда он гордо положил передо мной книжку на стол и сказал: "ВСЯ!"
Позже, он уже продумывал стратегию, на что обменять ещё один жетон у соседа, что бы у сестры его одноклассника (которую он не видел в глаза), наконец-то, появился желанный редкий жетон, о котором, по словам одноклассника, она так мечтает. 
К слову, из всех своих знакомых, коллекция полностью собрана только у него. 
Красавчик, Че! Я говорю - этот парень не пропадёт, на какие бы он там оценки не учился 😜 Да и те, кто рядом с ним, тоже.. никогда в накладе не останутся 😉





<STARTOFPOST> Спрашиваю мужа: "как водит моя Помошница? "🚕
Он: "Нууу... Нормально водит.. Неплохо. Точно поагрессивнее, чем ты!"
И тут я начинаю дико ржать.. Аж на колени упала 😂😂 Ехать агрессивнее меня вообще много дури не надо 🙈😂😂😂
На дороге я удав 🐍! Меня никто не бесит (тьфу-тьфу🙈), никто не мешает.. Когда я говорю мужу: "Че хоть ты бесишься на них на всех! Вот меня вообще никто на дороге не раздражает!"
На что он мне, всегда, отвечает: "Видимо ты как раз из тех, кто всех раздражает"😂😂😂
Но даже если так - мне пофиг))
***
Отдельная тема - трасса))) тут меня вообще с трудом выдерживают попутчики 😃
Кто говорит, что трасса для них - медитация, просто не видели меня)))
Не, я втоплю, если пусто #сУдовольствием Но меня вообще не обламывает за грузовиками ездить... ))) Могу ехать и ехать и ехать.... И не потому, что обогнать не могу, а просто мне так нравится мозг отключать)))
Дак вот)) еду, сегодня, за таким грузовиком, в Мосвку.. Еду себе, еду.. И вдруг, сзади, голос Платона: "Мам, ты что? Спишь??" 😂😂😂😅 #Дзынь #Дзен
А вы как? За рулём... Легко вывести?





<STARTOFPOST> Ну, поехали.. Про окружение...
Помню одна нумеролог.. (Сама, кстати, так себе...) но дала мне одну классную задачку.. Убей, не помню, говорила ли её вам.. Значит, делайте сейчас. Читайте дальше только тогда, когда сделаете шаг:
****
Выпишите на листок 7 человек, с которыми общаетесь чаще всего. Ну вот прям чаще. Дети не в счёт. По вотс Ап и прочим каналам - считается.. Выписали? 
Теперь проставьте сумму, которую они, примерно, зарабатывают.. Если не зарабатывает, то, примерно, сколько, в месяц, тратят (ну, подруга-иждивенка, к примеру...)
Проставили?? Далее, полученные суммы сложите и поделите на 7. Это и будет ваш примерный доход! Совпадает в преимущественном большинстве случаев, за минимумом исключений.
*****
И так во всем!!!! Вы - среднее арифметическое вашего окружения. И точка! И неважно в какой сфере. Хотите быть круче, стройнее, красивее, счастливее в браке, умнее..... Всегда ищите тех, кто круче вас в этом! Проблемка только одна 😁 этим людям, как правило, общение с вами не нужно #НаТоОниИКруче и ваша задача найти к ним подход. Это сложно, но возможно 💪
*****
Так сложилось, что приехав в 4 года 👧 в Ярославль, для нас это уже было ВАУ. Меня отдали в районную школу номер 59 и в ней, единственной, собственно, я и отучилась. И не смотря на то, что всю жизнь я училась в классе "А".. В нашей школе были ну совсем другие приоритеты.. Точно не учеба, знания и пятёрки. Обычные дети обычных родителей. Никаких, как вы говорите, "понтов"... Никаких амбиций особых... Да и стремления довольно посредственные. Почти все мои одноклассники так и остались жить в том, заволжском районе.. Окончили, преимущественно, всевозможные ПТУ и техникумы.. И живут себе, скромной, и, вполне вероятно #поСвоему, счастливой жизнью... На секундочку, большинство моих одноклассников так и тусят только на сайте "Одноклассники" 😁 я полагаю, это должно о чем-то говорить 😉😉
*****
Мне просто повезло! Мало того, что родители, обжившись в городе, прекрасно поняли, что промахнулись со школой и в следующие годы приложили все усилия, что бы исправить этот факт... Помимо этого.... В меня влюбился мальчик из.... ТА-Дам!!!! Четвёртой школы!!!! У них, в то время, были очень популярны встречи 👇🏻

@makroshka1985 тогда просто по сетям примелькались 😂@ladysavi меньше или больше вы? Это ж серьёзный повод задуматься так то 😜😜@elena_ffilatova вам лгали безбожно 😂😂😂😂



<STARTOFPOST> Кто знает меня мало.. Тот нарисовал себе такую "куклу"))) которая с шеи папы перебралась на шею мужа и учит теперь жизни всех 😅😜😜 Многие даже отписались после того поста..
*****
Но))))) меня то мало это колыхает #чтоВыТамПодумали 🙈
Потому что я то знаю про себя все 😉😉
***** Помню отлично вопрос моего бывшего шефа (единственного и очень уважаемого!) ... У которого моя карьера шла вверх самыми крутыми темпами до самого потолка...: "Лена, в чем твой секрет? Ты достигаешь любой цели... Что такого сделали твои родители, что ты вот такая?" ****
И тут надо уже про моего папу говорить 💪 Он явно не готовился спонсировать меня до пенсии и, как только, я вышла замуж лавочка прикрылась одномоментно. 
И папа так воспитывал нас с детства.. И чётко и конкретно нам дал понять, что красиво жить после восемнадцати нам придётся за свой счёт 😜😜 Мне внушили это как следует, как и то, что я #суперПуперМегаГерой и абсолютно всего могу добиться сама 😉.. Так что плана выйти за какой-нибудь кошелёк, у меня не было в принципе 😜 
Забыли, я ж дочь своей мамы, а значит, со мной любой студент (коим был мой муж 😊) станет миллионером #раноИлиПоздно ✌🏻️
Что такое "понты"... За которые так любят "ругать" выбранную нами школу я понятия не имею!!
Ну нет такого слова в моем лексиконе (только если Тимати подпеваю #неСмотриГдеЯЛучшеСмотриГдеТы)
Мне абсолютно наплевать, кто и в какой последовательности и в каком возрасте, покупает то, что считает для себя нужным. Никогда и никого я не осужу за какие-то выпячиваемые материальные блага, потому что и себе это спокойно позволяю 😜
Лично я много выебываюсь (материальным, кстати, меньше всего 😉😉) но если бы вы знали истинный мотив моих хвастушек, уверена! вы бы никогда не осудили меня 😜 Я искренне желаю всем того-же самого, а лучше ещё больше ❤‼️
Мне кажется, осуждают таких людей те, у кого сильно перекрыт собственный канал "хочу". Кто, по какой-то странной причине, считает что нужно или или (духовность ИЛИ материальное) Когда можно и нужно И-И!!!! Боитесь перекоса?? Я понятия не имею о чем вы!!!!
Я до сих пор не менее жадная до знаний, отношений и саморазвития не меньше, чем до материальных благ.
Вспомните, в конце концов, детей своих 👇





<STARTOFPOST> Поехали дальше))) про моё #изДалёкаДалекА 😜
продолжим тему "Хочу" 😋💦💦💦
И, для начала, надо сказать, в какой я выросла семье...
****
В современном мире про мою маму бы сказали: чистой воды ведическая женщина 😅 или #женщинаПлюс 
Да-да.. Все там эти правила, работают 😉 и папе моему, молодому кудрявому и красивому любителю погулять и подебоширить 🙊 самому по себе вообще ничего не было нужно. Он жил не тужил в глухой северной деревеньке и все его устраивало.... И что бы там не говорил мой отец..( здесь он будет возмущаться). Уж я то вижу изнанку этой истории 😉 
То, кем он стал 🏆 - полностью мамина заслуга)) Я бы даже сказала, без неё о том, чего он добился, он не осмелился бы даже мечтать 😇 Та, свою энергию, направляла концентрировано, туда👨🏻))
Я, как понимаете, впитала все эти #ведическиепрелести с молоком матери)) взяла #плюсыМинусы всей этой науки и своим путём потопала 😜😜
Дак вот дальше
****
Папа мой.. Как бы помягче)) парень прижимистый)) и не смотря на то, что позволить себе может очень много, страшно гордится тем, что одевается на рынках "а-ля Черкизон". "Торчать" ему 500 руб так себе удовольствие даже для меня 😜
Ну и так далее.. Мамуля же моя.. На мнение всех, кроме своей семьи, плевавшая женщина.. Наоборот! Ну ни в чем себе любимой (особенно сейчас) А уж тем более детям (особенно в детсве) 🙌🏻 не отказывающая 😜
Мама женщина амбициозная (хоть с первого взгляда на эту скромняшку и не подумаешь 😅) и папе "пинков" хороших даёт до сих пор 🚀💪
В моем лице мамулик растила себе подмогу себе хорошую)) все мои "хочу" и аппетиты поощряла с детства, а на "дай" срочно переводила стрелку в нужном направлении 😂😂
Папа, согласно науке, рос не по дням 🔝🔝
А мне, бедненькой, всю мою детскую жизнь, приходилось находить способы 🙈 и убеждать прижимистого папу, утолять всячески поощряемые мамой, мои аппетиты 😜😜 #ТакВырослаПотреблятьОбыкновенная #ПрошуЛюбитьИЖаловать #отказыватьСебеНеУмеюНиВЧем #аппетитыСоответствующие
Обещаю следующий пост про деньги, понты и прочие хотелки 😜😜 ведь именно он плавно подведёт к школе, которую, собственно, мы выбрали 😜😜😉 И которую я, таковой, вопреки распространённому мнению, не считаю!!!!!!! 👇🏻👇🏻





<STARTOFPOST> Друзья, давайте договоримся)) я не Библию тут пишу 😜 Конкретный  опыт с конкретным ребёнком 💎 Я знаю, как и что на нем сработает 👌🏻 Забыли? Он МОЯ копия. Мой путь не был идеальный, тем лучше я знаю, где соломку подстелить 😉
С мальчишками совсем другая тактика.. Они - другие!!! Поэтому, повторю, как и всегда: берите себе только то, что действительно, ложится 🙇 На остальное просто: "бывает и так 🤔". Я сторонник того, что бы в жизни идти по своим собственным знакам и примерам... Это самый верный путь. 
Тем временем, Сева подсел на таблицу умножения 😳 второй день ходит с маленькой книжечкой и "играет". Сегодня даже скачала ему игру на эту тему - парня прет - надо поддержать. Здорово, что ж.
В школе, если что, они ещё не умножают #вроде 😂😂
**** И про примеры... 😔
На днях сидела со знакомой.. Она рассказала, как брат её подруги детства... закончил школу на отлично, старался.. И.... не поступил в институт.. Он покончил жизнь самоубийством... 😔 от разочарования..
Так уж сложилось, что это не единственный случай, который я знаю.. ****
В моем классе.. Все отличники очень и очень посредственные должности занимают.. Жизнь показала МНЕ, что хорошая учеба в школе не значит НИ-ЧЕ-ГО! Ни у одного моего одноклассника не сбылась сказка: "будешь хорошо учиться, будешь Большим человеком!" Зато сколько я знаю троечников улётных 🔝🔝🔝 #ух
Я не ращу из сына троечника, специально, нет.. конечно!!!! Как получится!!! И если нужно будет, всегда... Нет. ВСЕГДА поддержим и поможем! Опору под ногами важно чувствовать каждому ребёнку! И, кстати, отличники, её чувствуют далеко не всегда... 🙈
Недавно услышала, но в общем, согласна: "В школе не стараются те, кому в жизни все легко даётся!" Что ж)) почему бы и нет 😉

@yastreb_olga их полно, к сожалению... Но эта чистая правда у конкретного человека, которому мне нет смысла не верить.



<STARTOFPOST> Муж у меня, всегда буду повторять, гениальный руководитель 💪 Несколько лет возглавляя, в городе, одну из крупных российских финансовых кампаний (он ставил её на ноги с самого открытия) я не перестаю восхищаться его талантом. 
Когда Лёша заходит в проект, его действия не всегда понятны.. Испытала на себе.. У человека абсолютно не клиповое мышление. Он заходит в самую суть и находит и применяет инструменты значительно опережающие время и стандартную логику. Умеет найти нужные кнопки у каждого и нажать так, что бы работали на полную 🏃🏻💨 Натуралтный серый кардинал.. Что в семье, что на работе. В моих проектах, от него редкие, но самые толковые подсказки. Мотивация и настроение работников - что надо 💪атмосфера его команды всегда здоровая. Интуиция - 💎Каждого человека он отбирает и просеивает через очень интересные фильтры. Приглядывается к новым работникам задолго до того, как они приходят в его кампанию. Когда делится со мной мне всегда интересно. Эх, жаль не в его принципах жизни учить 😅 #естьЧтоСказать 
Дак вот.. К чему я..
Говорю, мне надо на пару дней в Питер.. Мож вместе? Да, говорит, тем более декабрьский план мы уже вчера сделали 😳 Вчера, это, на секундочку, первого декабря 😬 
Граждане руководители центрального подразделения.. Знаю, что кто-то следит тут за мной 👻 и знаете, что я не сочиняю 😜😜 Дак вот)) план можно увеличивать не на #цать процентов.. А в несколько раз 😉😉 #устроилаДопМотиваЩкуМуженьку #первоеДекабряАОнУжеРасслабился #МояСетьЧеХочуТоИДелаю #МойЛюбимыйИдеальныйМуж





<STARTOFPOST> Все просто... Энергия там, где ваше настоящее ХОЧУ! Многие учатся этому... Даже я учу 😜😉😉
Но. Нас с братом и так воспитали, в том числе. Спасибо нашим родителям 🙏🏻
Мы никогда не делали "дело, ради дела"
Если ещё грубее...: нас никогда и ничего не заставляли делать. Вообще! 
Я никогда не мыла посуду и полы #чтоВырослоТоВыросло 😜 #ЛеньДвигательПрогресса #ВидимоМыБылиДалекоУжеНеОбезьяны 😎 
Я гуляла столько, сколько мне хотелось.. И училась я, всегда так, как хотелось мне. 
Родители делали это осознанно! 
Вряд ли они, тогда, задумывались об энергии..
Но они научили нас следовать за своими хочу... А не за чужими: надо! 
Можно сказать, это практически определило нашу с братом дальнейшую жизнь.. Конечно, ни кто нас на амбразуру не бросал.
Воспитание, ни коим образом, не отменялось - "что такое хорошо и что такое плохо" мы знали наизусть ✊🏻
Мои родители крайне ответственные люди - таких ещё поискать! Они чётко понимали, что, для чего и как они делают и кто будет отвечать за последствия, если что #рукаНаБесконечномПульсе
Но и мне и брату создали иллюзию полного доверия, для того, что бы мы могли сами контролировать свои действия и принимать решения. 
Как я училась в школе? По разному. В зависимости от общих тенденций и целей. В восьмом классе по математике, за год, был исписан 1 лист 😁🙈 в лучшем университете города я была любимицей препода по математике  #аВотТак 😜 Закончила универ на 4 и 5. Школьные пробелы ни разу этому не помешали 👻 #яПростоЗахотелаХорошоУчиться Судя по школьному аттестату, в котором пятёрки только за хор и хореографию)) моя мама говорит, что всю школу я только пела и плясала)) она всегда это говорит смеясь 😀 ей действительно было пофиг на мои оценки 😉 Абсолютно искренне.. Как и мне, сейчас, на оценки сына.
Я даже вам больше скажу.. Не в знаниях счастье.. Не в школьных точно 😜💋 ну и конечно, я не умерла от того, что не знаю логарифмы #такВроде а книги, натурально взахлёб, я начала читать классе в восьмом 🤔
И да... #БезСпециалтнойПодготовкиЭкспериментыНеПовторять 😉
(Зы: сегодня обсуждали с братом, что его помошник кладёт ему носки в обувь, когда прибирает его шкафчик, во время тренировок,  в фитнес-клубе в "Москва-Сити" #мойБратКрутой 😚)





<STARTOFPOST> Вкладывать энергию... ))) Просто от многих был этот вопрос...
Смотрите... Можно приготовить яичницу двумя способами: разбить яйцо на сковородке, пожарить и подать. 
А можно вложить в неё любовь и энергию... И это будут две разные яичницы!!!!
И если тот, кто её готовит и ест, не видит разницу.. Значит он ещё кое-что не понял в этой жизни 😜💋
На нас работают люди.. Кто-то копает от забора до обеда.. Закрыл комп и забыл. Да и в процессе думал о том, как ему провести этот отпуск..
А есть те, кто любит свою работу всем сердцем ❤️
Сексом можно тоже по-разному заниматься 🙈
Почувствуйте разницу.. И даже в собственных детей, как бы это парадоксально не звучало, можно вкладывать разную, по уровню, энергию!!!! (Так что не кричите мне, мать любит, а значит априори.. Нет!)
Вот примерно так я понимаю энергию. 
И придти может, к примеру, няня.. Сделать за день одно и то же... Просто накормить и погулять. Но одна сделает это с энергией, другая нет. И разница будет колоссальна. 
Мне не нужно идеально! Ничего. Я требую, что бы была любовь!
Ну и конечно, во всех, природой заложен разный уровень этой энергии 😉
У меня с этим все ок. По этой причине я очень избирательна и не делаю лишних движений. Я чётко знаю, чего стоит моя энергия. Поэтому не разбрасываюсь. Ни на людей, ни на что другое, если мне это действительно не интересно. #изьясняюсьКакУмею 😅
Вот, как-то так 😉 #ЗдесьИСейчас ❤️
(И скажите, Платоха МУЖИК у меня, да 💪)





<STARTOFPOST> Давайте, для начала, разберёмся с этим ребёнком. Ибо!!!! Не примеряйте все на ваших!! Я со своими-то мелкими иначе буду делать.. До ваших - то вообще.. 🙈 у меня, в воспитании, индивидуальный подход!!! И я буду рассказывать именно про этого ребёнка! ****
Так уж сложилось, что в моей жизни "энергия правит бал" и рассветает у меня там 👫👑👯🙇👦👦👦где больше всего этой энергии 😜 Направление я, конечно, всегда регулирую (умею 😉)...
****
Можете себе представить, что было  вложено в Севу... Долгожданного ребёнка, ради которого я забила вообще на все! На бизнесы, на себя.. На все при все.. Муж поседел и повзрослел ровно в те полгода 😁 Я забила на все от слова "вообще"!!! Я не знала даже какой день недели. Я кайфовала с этим ребёнком! НЕТ... Не занималась, как фанатичка!!!! Именно вкладывала энергию.. И кайфовала!!!! Это разное, если что 😉
Я верю, что даже похудеть и помолодеть можно силой мысли 😜😜 Все мысли были в нем #мойПервыйРебенок
****
В 9 месяцев Сева сказал "Аэчек" и показал на лампу в комнате, на которой этот человечек висел 😜
Что б вы понимали, в год и три он уже говорил, в год и семь уже чисто и абсолютно все. Выучить с ним стих - 1 минута. Если ты что - то потерял, или не помнишь, что - кто говорил - спроси этого ребёнка!
Феноменальная память! Живой ум! Потрясающее мышление! Внимание на все сто! Усидчивость 👍🏻 Подарок, а не ребёнок 🔥💪 ответственность шкалит (но только там, где он действительно видит смысл! Фильтр отличный! Лишнюю на себя не возьмёт 😉)
****
Безумно похож на меня! Ну просто. Одни и те же пристрастия, предпочтения в еде, логика, поведение, способ достижения целей, уровень жадности, и эгоизма, способы и смысл получения внимания, и... барабанная дробь: воспоминания!!!!!! Астрологи и нумерологи говорят - растёт миллионер. 
Его мозг, цепляет те же картинки.. Это просто поразительно!!! Я очень скучала по дому в деревне, где была сквозная дверь... Те можно было и с улицы зайти и со двора.. Меня эта дверь просто затягивала.. И вот, через пару лет, после поездки в Тайланд сын говорит мне: "Мам, я мечтаю снова вернуться в тот дом (в Тае!!!!) Там так круто можно было зайти и с улицы и со двора!!!!" Я по этому скучаю!!!!! #чтоооооо 👇🏻👇🏻👇🏻

Это не было мной не произнесено ни разу.. Вслух.. ****
Леша не всегда понимает Севу.. Они разные. Часто переживает и говорит: с его качествами он может.... И какие-то хреновые прогнозы.. 😅😅
На что я отвечаю: чтоооо!!!! Уж поверь, у этого парня все будет в полном шоколаде!!!! Я понимаю его как никто!!! Абсолютно! На сто процентов!!!! Когда я говорю, это мой ребёнок, я не выдумываю 😉 Близнецы - Лешкины! 
По этой причине, я чётко понимаю, в каком направлении двигаться с ним.. Мне достаточно просто спросить себя 😜
#ЧастьперваяПроШколу



<STARTOFPOST> Эмммм 🙈 Так себе сказочница из меня)) точнее фанат сказок.. Ещё точнее, жанр Фэнтези, ну вообще не мой жанр 😎 Леша сказал, что не раз предлагал мне уже это кино, опираясь на рейтинги, но я отмахивалась)) #дажеСлушатьНеХотелаУзнавНазваниеИЖанр 👀 Но вас послушала, вчера 🙈
****
Час я искренне пыталась проникнуться,... Через час начала мучать Лешку вопросами: "Захватила ли эта чудесная история его? "🤔👀 и поняла, что тоже не особо 🙃 
В итоге, когда через полтора часа я уже сладко сопела на его плече, муж пожалел меня и увёз в кровать 😃
****
Доктор, что с нами не так.. ? Почему фильм, который, если верить новостям, бьет по кассе Поттера (которого я, кстати, тоже не смотрела 😂😂) ну совсем не зашёл. 
Не, фантастику типа "Начало" я просто поглощаю с жадностью волка. 
Но, блин, 20 минут смотреть, как какой-то непонятный енот, без всякого смысла, гоняется за золотом.. А когда я проснулась и застала брачные танцы с "а-ля носорогом" 😩 мне хотелось закидать помидорами экран 🙈
В общем, мне побольше логики и смысла подавай. Ну или хоть что-бы смешно.. 👀👀
Девочки.. Кому понравилось.. Ну расскажите пожалуйста 🙏🏻 ну в чем там глубокий философский смысл? Чем вам нравится это кино? Ну правда интересно😊 #НаВкусИЦветВсеФломастерыРазные #фантастическиетвари





<STARTOFPOST> Участники часто говорят:
"Удивительно, но на твоей странице нет каких-то проповедей на тему исполнения желаний.. Страница не похожа на тематическую.. ✨ Ты не рассказываешь о тренинге через каждый пост... О том, как много учишься и знаешь.. Но какая-то непреодолимая сила с уверенностью тянет писать "участвую"!" Даже совершенного не зная тебя.. А потом... Потом они узнают меня и с этой 💫стороны... И с первых слов.... идут 💪 до конца!!! Либо, очень сожалея, что не тянут по финансам возвращаются через месяц ❤️...
*****
Я просто не хочу засорять ваш мозг и без того, заваленный всевозможными статьями, цитатами, выдержками, уроками.. Я за порядок. Я один раз и навсегда систематизирую и раскладываю по полкам весь этот интернетный сумбур на тему желаний, точно открывая чуть больше, чем вы знали до встречи со мной.. Я всегда совершенствую. Всегда совершенствуюсь. Я люблю то, что я делаю.

Поэтому вас тысячи.. Благодарных 🙏🏻 Для отзывов есть тэг #марафон_желания_Блиновская
И я горжусь количеством отзывов с реальных страничек ❤️ далеко не каждый таким сокровенным делиться готов.. Для участия все по прежнему 👉🏻 Вотс Ап +79206591122 "участвую". Первая неделя, как обычно, бесплатная и, как всегда - сама по себе уже клад 😉💪 Все успеете!!! Немножко ответов по тэгу #ответы_на_вопросы_желания  26 ноября начинаем.
Всех жду ❤️ #иСкороНовыйГод ✨ Чудеса случаются 💫





<STARTOFPOST> ❤️
Не секрет, что я много учусь и не так давно, на одном из курсов, мы прокачивали тему "Состояние". Это отдельная, конечно тема.. Что такое состояние, микро-различие состояний.. Не буду вас этим парить #приходитеНаТренинг
Дак вот.. Преподаватель задаёт мне вопрос, какое первое состояние, автоматически, во мне вызывает тот или иной человек, как только я его вижу.. И речь зашла о муже..
*****
"Спокойствие" - практически сразу отвечаю я.
И это правда. Как только он появляется в поле зрения, я сразу могу расслабиться. Это очень клевое и кайфовое ощущение и его я испытывала всегда.. Просто от одного вида своего мужа. Он рядом и мне уже физически тепло и хорошо. Помню уже писала это лет 5 назад в одном мамском Жж. При этом, почему-то, отключается лень 😂😂 #хотяОнТакНеСЧитает #ноДажеСоСтороныПодмечено ****
На днях решила потестить мужа, рассказав ему прелюдию... И что, говорю.. Чего испытываешь при виде меня?? И тут он, не долго думая, говорит: "Умиротворение"
Ну и я пошла в стеб: "э, погоди, а где возбуждение, интерес, эрекция, в конце концов" 😂😂
На что Леша мне так же, толи всерьёз, толи смеясь отвечает: "ну, возбуждение возникает, как раз, из умиротворения" 😂😂#ШуткиШутками
****
Так и живут уж лет 13, совместно "Спокойствие" и "Умиротворение" которые, скрестившись, в этой жизни, производят совсем обратный эффект 😂😂💣 #ВХорошемСмысле 😜
***
А вы?? И мужа спросите 👀👀 Интересно стало)) как люди живут 😅 какое первое состояние испытываете при виде своей половины?





<STARTOFPOST> Кашель-кашлем, а 15-е число в семье Блиновских, по расписанию.. *****
Все началось пару лет назад #илиЧутьБольше.. Когда основным словом в любом диалоге с Севой было "купи": "Мам, а мы пойдём в магазин, купишь эту игрушку?" ""А эту? В эту??" "А завтра, а послезавтра..." Ааааааааа 🙉  Ответы мои были разными)) любимый "Жизнь покажет" - самая раздражающая Севу фраза 😂😂
******
Поскольку Сева ооочень похож на меня.. Я вспомнила себя в детстве #одинВОдин
И тогда я подумала, что бы для меня внесло какую-то ясность, упорядочило бы мои безумные хочу и стало неким "островком надежности" и понимания, что обещания сбываются, и мне не нужно 300 раз "обработать" прежде чем пойти в магазин или в нем..
И меня осенило. Дата! Конкретная дата. Если бы мне сказали: "Лена, такого-то числа у тебя будет день покупок, а пока, определись, наконец, чего же хочешь ты!" Я бы обрела, так необходимую мне в этом вопросе, детскую гармонию...
******
Так, в нашей семье, появилась традиция, и каждое 15 число мы, в обязательном порядке, идём за игрушками. 
С тех пор, слово "купи" #вКонтекстеИгрушек вовсе не звучит у моих детей в серых буднях.. Они спокойно ходят в детские магазины во "внеурочное время" и наслаждаются процессом выбора в ожидании заветного дня.
Кроме того, они прекрасно выучили календарные даты 😂😂 #строгоСледят и им уже не скажешь, что 15-е завтра, если вдруг сегодня нам лень идти в магазин 🙈
Знаю, что я уже писала об этом, но похоже снесла тот пост 😁 И дабы больше не повторяться, заведу-ка я хештег #БлиновскихТрадиции
И Хорошего вечера 💋✨





<STARTOFPOST> Обожаю скорпионов 🦂 Вот прямо мой-мой-мой знак! В особенности девочки! Моя самая лучшая подруга #25летДружим - скорпион.. Среди близких девочек большинство скорпионы. Близнецы мои - скорпионы.. Этот зодиакальный месяц просто закружил меня в бесконечных вечеринках 🎂🎂🎂🎂🎂🎂 Только сегодня - 3 именинника! Один день передых и снова др! И на следующей неделе только отмечаем 3! А сколько ещё не отмечаем 🙈🙈
В близких отношениях я очень прямолинейна.. Это прямо критерий для меня: начинаю все говорить в лоб - значит все -это любовь ❤️😂😂
Этим и притягивают меня скорпионы 💪 они вообще, чаще всего, лепят все подряд всем и без разбору 😅 #мнеПодходит 😜 
Если девушка скорпион - скорее всего мы подружимся!!! Примерно такие же шансы у близнецов👯👯, но с ними я больше няньчусь  #СеваБлизнецКстати
Хуже всего дела обстоят с овнами, чаще всего их "прямолинейные аргументы" для меня полный неадекват 😁😁🙈 В жизни я редко расставалась с людьми навсегда.. #пославДругДругаКудаПодальше и все они были овЦЫ😂😂😂 👀👀
Хотя над одной #овной 😍надышаться не могу))) поэтому "зодиак ещё не приговор", конечно же 😅😅 Я - дева. Чёткая, конкретная, обязательная и логичная. Люблю "по полкам". Со мной всем и всегда все ясно.. А если не ясно, я быстро эту ясность вношу 😝

А вы? Какие знаки в друзьях держите любите и за что? 
Дев за что любите и не любите?? Ооочень интересно 😊





<STARTOFPOST> Люблю Собчак)) но иногда она очень забавна))) ******
Читаю в новостях, что планирует скоро  написать о том, что "беременность - не болезнь"
Пфффф 😅насмешила.
Пока все ее тридцатилетнее окружение рожало, а она кричала, что "плод в утробе напоминает ей кадр из фильма "Чужой"... И "дети это Буэээ"
Когда все её подруги родили по 2-3 ребёнка и живут красивой и полноценной жизнью с Каннами, Куршавелями, шикарными фигурами и прочими радостями жизни.. До неё вдруг дошло, что не так уж это и страшно... - семеро по лавкам.. И она, наконец, созрела!!! Теперь будет писать: "Ребенок - это так классно!!!", "Беременность не болезнь и точно не фильм "Чужой", "оказывается имея ребёнка можно жить полноценной жизнью!!!!" #ХорошоПомнюЕеПостыКогдаОнаОбнаружилаЧтоЖитьВБракеКруто

Пилять!!!! Открыла Америку!
Девочки, неужели кого-то ещё может удивить что:
✔️После пяти родов НОРМАЛЬНО оставаться в хорошей форме!!!!
✔️Что в беременность ‼️даже с двойней ‼️ можно отскакать как сайгак и не заметить её 😜😜 #проверено ✔️Что рассказы про *банутых беременых это прошлый век! ✔️Что муж реально может быть полноценным и любящим папой!!! И может, блин, посидеть с детьми и это нормально!!!!
✔️Что страсть и любовь возможны и тогда, когда "по лавкам" вы уже сбиваетесь со счета!!!
✔️Что с появлением каждого ребёнка у женщины раскрывается какой-то неведомый до этого потенциал!!! И чем больше детей, тем больше открытий и восклицаний "ВАУ! Я ещё и вот такая 😱"
✔️что жизнь не меняется!!!! #Если ты не  зашорена стереотипами, пришедшими нам из прошлых веков.. И когда ты понимаешь, что "ребёнок в современном мире - это не приговор" и "не трудно" А счастье, радость, кайф и охуенно!!! И чем больше их, тем лучше!!!! Погодите пятнадцать лет и нам об этом напишет и Собчак 😜😜 #АМыТоСВамиУжеДавноЭтоЗнаем 😉 Мы - тридцатилетние... А другие за Собчак уже не особо и следят... У тех, кому двадцать, другие кумиры 😜😜 Ну, по крайней мере я так думаю.. Что, как сказал Паша Воля "они не @рочат на "бабушку Брежневу на обложке Maxim" 😉 и на Собчак тем более.. И что новому поколению: о лёгкой беременности должны вещать "жены" Джастина Бибера😜😜 Резюме: хочешь открывать Америку, плыви впереди Колумба" 😉👇





<STARTOFPOST> Инста разнопёрый у меня)) ну ладно 😃😃 Надеюсь вы не за это меня жалуете 😜
****
Прикол)) сажусь в такси, вчера, мальчик такой, молодой)) обычно с таксистами я ненавижу разговаривать.. ******
Играет музыка... Я: о! тоже люблю МОТа
Он: загадочно улыбается 
Я: ого! И вот эту песню Земфиры прям обожаю... Ну и подборочка у вас!!! 💪🔥
Он: гордый и довольный.. Снова, загадочно улыбается.

Где-то на 6-й песне ❗️из разных музыкальных жанров ❗️ я всерьёз стала присматриваться к этому парню.. 👀👀 Что происходит??? Он слушает всю ту же музыку, что и я 😱 
Это Че? Судьба меня в такси настигла 😂 эммм.. Ну Дак я вроде замужем..🤔😅 Я разглядываю парня 😅😅 он доволен)) Я полном недоумении.. Как вдруг мне приходит голосовое сообщение от подруги.. Я подношу к уху, что бы никто не слышал.... Ииииииииии...
Её голос звучит на всю машину 📢📢📢 И тут я врубаюсь 😅😅😬 Я поставила к нему на зарядку свой телефон 🙈

Всю дорогу до пункта назначения парень наслаждался моим диким хохотом 😂😂😂😂 Ну и не знаю, сочинил он или нет, но говорит: А я еду и думаю.. Надо же какое радио странное.. Песни нон-стопом.. Чёт примолкли Ди-джеи)) ну ладно, видимо ей нравится, послушаем 😅😅 #ВлюбисьВТаксистаЗаМузыкальнуюПодборку #РазводДляЛохушки 😅 #раппортВДеле #ага





<STARTOFPOST> Кто следит давно, знают, что раз в год я улетаю в отпуск с родителями ✈️ ❤️❤️ и своими детьми

Ну, во-первых, моим только свистни, только намекни... 🏃🏻💨 они тут же соберут чемоданы! Хоть завтра, хоть в тот же день.

Во-вторых.... ))))) сегодня я скакала по рукаву самолёта вприпрыжку.. Как и мои дети.. Они хохотали на меня, а моя мама на нас)))
Когда я с родителями, я на сто процентов ощущаю себя старшей сестрой во всей этой #гопКомпании и #ниКакНеМногодетнойМамофЭтихТроих
Это чувство я не променяю ни на что 💎💎💎💎💎💎💎💎💎
В этом отпуске я отдыхаю, как ни в каком другом... А папина миссия, варить нам по утрам кашку 🍲 В своей обычной жизни и моем детстве ему всегда было не до этой фигни 😅💪💼💸 Во-третьих... Я думаю и о муже... Знаете.. Когда по нашей красивой квартире не разбросаны игрушки, идеальный порядок, полная тишина и понимание, что не через час, не через два ее никто не нарушит.. Что ты можешь просто сесть на диван... И любоваться солнечными зайчиками от сверкающей люстры в свой заслуженный выходной день.. Это такой кайф!!!! Мне кажется мой муж его действительно заслуживает!💎 Ну, по крайней мере мне очень нравится жить в иллюзии, что он там ловит зайчиков на диване 😂😂😂😂😂😂 #покаНасНет 
А что уж он там делает, его дело 😘 ✌🏻️ #теплоОдет 
В общем, я отдыхать ☀️☀️☀️... И просто круглосуточно наслаждаться тем, как играют и смеются мои дети... Наперебой слушать соскучившихся по мне родителей #моегоПапуНеПереслушать 🙈 💞
И кайфовать 💎

Этой энергией я буду делиться  с моими марафонщиками ❤️❤️❤️ А обратно улечу чуть раньше, чем вся моя семейка) у меня учебаааааа 😍 в моей Москве 🎓
#ЯВсегдаУмеюВсеГрамотноИКачествнноОрганизоватьЧтоБыВсеБылиДовольны #ИГлавноеЯ 💎💪😉 #ПроСамоеЦенное





<STARTOFPOST> .... Почти 2 года назад ко мне в голову пришла очередная безумная идея 😀😀 Удачно замиксовав её с одним из моих  брендов @o_desire, ровно год назад она обрела жизнь 😀 И случился #О_Стамбул #ОбъектЖеланияВСтамбуле...
Куда мог поехать с нами, абсолютно любой желающий женского пола 😉😜
*****
30.09.15-6.10.15
***** Много можно говорить про эту поездку)) где 13 ярких, независимых самодостаточных и удивительных девочек, которых не объединяло раньше ничего или практически ничего звезды соединили вместе на 6 дней, что бы каждая вернулась с удивительными впечатлениями)) Уверена, ни одна не пожалела о тех днях 💎
Я даже знаю, что эту поездку называют одним из самых чудесных событий  в жизни ❤️
💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎
Но сегодня о другом. 
Эти шесть 👆🏻👆🏻👆🏻
Это уже гораздо больше, чем Стамбул. Мы там нашлись 🙌🏻
И кажется, это всерьёз и надолго...👯👯👯 У нас есть свой драгоценный чат (в котором, порой, обсуждаются очень горячие темы 😅🔥)
У нас есть ‼️обязательные ‼️ регулярные встречи💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻 ❤️
У нас есть даже свой танец 🐩🐶🐕 😂 (который, кстати, живьём видел только мой счастливый муж 😂😂😂) Мы учимся принимать друг-друга со всеми недостатками 🐐 и достоинствами 👼 (и не знаю, что даже тяжелее порой 😂😂😂😂😂) Они - моё настоящее.. Так я люблю говорить.. Потому что по уровню осознанности, ценностей, чувству юмора, предпочтениям, целям и прочим жизненным приятностям мы в унисон 🙏🏻 Мы шестеро прекрасно осознаем, как много мы даём друг другу, даже молча!!!! А сколько ещё не осознаем 🙈 ммммм ☄ )))) говорить, что я люблю вас, девочки))) здесь и смысла не имеет)) вы все знаете 😜

Спасибо, что вы есть! Без вас, жизнь была бы совсем не той ❤️ #мойУсеченныйСостав #всегоГод #моиСамыеКрасивыеДевочки

Зы: за год я получила миллион вопросов - когда же следующая такая поездка ✈️ И даже выдвинули версию, что мне придётся снимать уже самолёт, для желающих 😂😂
Ответа на него, пока нет... 😉 но все может поменяться в любой момент ... Ведь стоит мне только захотеть 💫💫💫💋





<STARTOFPOST> Меня сегодня стооолько раз спросили о том, не плакала ли я и каково это вообще - быть мамой первоклашки... Что назрел пост. *******
Полгода назад мы стриглись в районной парикмахерской и она 💇💇 затеяла с ним разговор: "Бедный... В сентябре в школу... 11 лет мучений впереди.. Как ты сам то...?" Ребенок мой сидел в легком недоумении и мне пришлось вмешаться: "ну, может вам школа и далась тяжело, но мы идём в школу с удовольствием.." - сказала тогда я.. И она поняла, что "пессимистичные реалии" 😂😂 совсем не наша песня))) 🙊🙊
Ну зачем!!!! Зачем раньше времени ребёнку впаривать такую фигню! А вдруг он из того редкого числа, что побегут в школу вприпрыжку??? С последнего занятия "школы будущего первоклассника" он уходил со словами: "ну вот! Целое лето без моего любимого английского!!!" И это было ЕГО мнение! Я тут не при чем))) сама глаза вылупила тогда)) *****
Сегодня он шёл в школу пританцовывая... И он прекрасно знал куда шёл (подготовка к школе проходила даже в том же кабинете...) Мы все улыбались и всей семьёй, при параде, провожали его. 
Не ревела) наоборот.. У меня очень и очень приподнятое настроение.
Что будет дальше?? Понятия не имею! Никаких ожиданий. Маленькие Надежды.. Что подружится, что будет комфортно... Что уж не совсем в двоечниках..Не более. 
День классный. В нашей семье его ждали как праздник. Днем был лазертаг с друзьями. Вечером, дома, торт с фейверками. Он очень любит своё новое рабочее место дома - сидит не вылезая рисует и собирает Лего там. Мальчишки вокруг него вьются)) У меня все)) надеюсь удовлетворила любопытство 💋💋💋 и да... Мальчишки, скорее всего, пойдут в другую школу (просто по своему складу эта им не подойдёт...) и 99 процентов близнецы пойдут в разные школы 😁 #такрешилимы





<STARTOFPOST> На днях поймала себя на мысли, что катастрофически не умею врать родителям... #даИВообщеВраньеНеЛюблю Настолько, что хоть диагноз мне ставь... Это ж какое я ощущаю от них приятие... Если вот так!!!
*******
В первом классе я получила первую двойку... Мне стало страшно и я спрятала подальше дневник.. А мама нашла.. Я до сих пор помню её лицо... Она хохотала так!!!!!! Она сказала: "Лена, милая, мне совершенно наплевать, как ты будешь учиться!!! И уж что-то прятать от меня.. Не смеши!" Может она ещё что-то добавила, не помню.. Но та её реакция.. Она врезалась мне в память на всю жизнь.. С тех пор.. у меня нет от мамы секретов... Правда!))) ну..если не спросит я не бегу конечно все-все рассказывать 😂😂😂 промолчал это ещё не обманул 🙊
**********
А ведь кто-то в школе даже "двойной дневник" вести умудряется!!!! 🙈🙊🙉
******* С Севкой веду себя так же... Недавно поржали что он знает что такое "Фак".. Смущался.. Но увидев мою реакцию выдохнул полной грудью 😉 
Надеюсь, мне удасться сохранить это состояние у своих детей 🙏🏻 #примуЛюбыми 🙏🏻





<STARTOFPOST> Настроение особое у меня #всеобщейБдагодарности) В таком люблю делиться 😋 И сегодня поделюсь с вами контактом моего личного астролога... Я уже несколько лет "сижу" на её гороскопах. Есть все и натальная карта и совместимость с мужем, и детей и, что я особенно обожаю, личный - на каждый год. Жить с таким гороскопом я умею #какМногоСоломкиТамЛежит! 🙏🏻 и он меня очень и очень выручает. С тех пор, как именно благодаря ей, я познакомилась с астрологией... Я, в свойственной мне манере 🙈 решила сравнить её ещё с кучей популярных и не очень спецов 👀 #заказывалаУВсех #хочуМогуИДелаю Но даже при таком раскладе осталась ей верна 🖖🏻 Всем, кому советовала - остались очень довольны 😉 И да, это реклама)) она в ней НЕ нуждается 😋 Но от меня (я сама предлагаю) бартер берет 😃 #разВГод ибо не по наслышке ✨ знает все мои способности 🔊😜😜 Инстаграм она не ведёт 🙈 пишите ее ассистенту ‭+7 (980) 745-27-75‬  Юля👌🏻) Всем, кому интересна эта тема рекомендую на все сто ✊🏻 #мойЛичныйАстролог ❤️ #БлиновскаяРекомендует





<STARTOFPOST> Это удивительно!!!!!!! У вас такое было????
********
3 недели назад я опоздала на поезд (Из Москвы)... И столкнулась с девочкой... Из Ярославля... Мы вместе опоздали на поезд... Мы быстро решили как добраться ещё быстрее... 🚗💨
Но мы обе не успели купить билет на тот поезд  и уговаривали одного и того же проводника нас пустить...Мы знали раньше друг друга заочно.. Все разрешилось отлично.. Мы почти не разговаривали. Мы забыли эту ситуацию сразу же.. Вчера утром я иду по тихой, неприметной улочке, в Москве... И вдруг слышу: "Лен, это как так !???" И передо мной снова стоит она... Мы встали как вкопанные.. Вытаращили глаза но пошли дальше... Я поделилась этой ситуацией с двумя людьми.. Потому что это показалось очень странным... И СЕЙЧАС... Буквально 20 минут назад... Мы СЛУЧАЙНО встретились у метро... Она уезжала в Ярославль..... На этот раз мы обменялись телефонами и даже 5 минут поговорили совершенно непонятно и о чем.. Договорились встретиться в городе.. Но мистичность этой истории не отпускает меня 😬

В Ярославле мы не встречаемся никогда.
#СашаПривет или #отСудьбыНеУйдешь

У вас было что-то подобное? 🤔 (Фото: @imitrofanova )





<STARTOFPOST> Лично я считаю что мы живём в прекрасной стране, а все остальные страны нам завидуют 😅😆 И как меня не пытаются переубедить в этом - бесполезно. Я много путешествую и мне чужие страны не мерещатся "раем на земле" 🙈
Москва в эти дни особенно чудесна. Мне кажется гости столицы гуляют и просто офигевают  от этого города, а, соответсвенно и станы в целом 💝 Столько интересного происходит.. Как украшены улицы, всевозможные развлекательные мероприятия чуть не из каждого фонарного столба в центре.. 🎭🎪🎤Перед большим театром поставили посадочные ряды и в прямом эфире, на всю улицу, транслируют уникальные постановки 🙌🏻👍🏻
у Красной площади "разбили" чудесный парк аттракционов в старинном стиле.. Мммм - глаз не оторвать. А эти Пингвинчики и Мишки 😀 Они поднимают настроение на каждом шагу 🙌🏻 И вот только не говорите мне: "Вот, за чей это счёт.. И куда тратятся бюджетные деньги". Для тех, кто в состоянии взять ответственность за свою жизнь, а не валить все на государство.. Россия - страна уникальных возможностей 💎 и лично я её очень люблю ❤️ #иЯрославль





<STARTOFPOST> Иду к своему вагону, на электричку (Яр-МСК) И слышу командное: "Шагом - марш"... И короткостриженные мальчишки зашагали еще не совсем выверенным шагом. Я встала как вкопанная.. И уставилась на провожающих.. их мам. Я смотрела в их лица и накатывали слезы 🙈 я стала их понимать вот прям до глубины души 💝 до мокрых глаз..
*****
А проводница с умилением смотрела на меня, как потом оказалось 😀
*****
Вчера, возвращаясь с мужем из детского франко-английского лагеря "Альянс" я всю дорогу молчала.. А Лёша только понимающе и с умилением  смотрел на меня и переодически держал за руку.. Блин!!! Дак это я не #курицаМать  и не #СчастливаяЖенаИМамочкаиСМыслЖизниТолькоВЭтом 
ЭТО Я! которая растит детей в свободе от своей больной зависимости. Что же с другими то делается, а? 😅😅
****
Первые два дня ему было не просто.. Он звонил со слезой в голосе и говорил, что ему нужна я.. Что он хочет домой. 
Я вспоминала себя маленькую (первые дни плакала - "хочу домой", после смены плакала над фото отряда). Лешка меня "трезвил" - "Мать, ну ты Че.. Поноет 2 дня и адаптируется"  Мама моя поддерживала: "даже мыслей что бы не было забирать! Знаешь как потом ему в жизни будет легко, если он научится преодолевать этот этап"!
Да я и не думала забирать, сама все знала 😀😀 Но вчера он забрал пакет "с пайкой и чистым бельём" и только его и видели 🏃🏻💨 #гудбайМам

Там за забором его новая и интересная жизнь. Уж я то знаю.. Бывала)) от семилетки до вожатой)) Как быстро растут дети 😭😭
Нереально быстро... Хорошо, что ему ещё не скоро под алтарь 😃😃😂🙈 #вАрмиюВообщнНеОтдам 😎

Зы.: тем временем, нам, вдвоём с мужем ну очень хорошо 💝💎





<STARTOFPOST> Утром получаю смс от подруги: едем в Евпаторию... 🙈😁 Нет, вы только прислушайтесь и прочувствуйте: в Е-В-П-А-Т-О-Р-И-Ю 😁🙈 #резанулоКапец Нет, я ничего не имею против.. Так то.. Большинство моих друзей уже посетили Сочи.. У нескольких  забронировано лето на нашем Черноморском побережье... Скажи нам об этом #бумеРоссийскихКурортов лет 5 назад - хохотали бы не меньше, чем над сегодняшней стоимостью нефти.. Что тут скажешь.. Я стоя аплодирую нашим политикам! Они победили! Им удалось 💪 Гениальные умы управляют страной.. Гениальные.. И... Расчетливые 😜😉 👏🏻
Русские дизайнеры, Русские курорты.. Даже сырррр 👀 
Много ещё можно сказать по теме, но не буду 🙊
Тянет ли меня в Анапу?? Нет. Плавали, знаем.
Поеду ли я в Сочи? Да что пудов.. Благо из нашего города самолёты - вообще грех не слетать 😋
Посматриваю ли я, тихонько, букинг на предмет стоимости Турецких отелей? - ДА!!!! Но, пока, заразы, чёт не особо дешевеют 😅😉
Политики молодцы! 
Но я не послушный хомячок 🐭
Если увидите моё селфи с Турецкого пляжа, знайте, MAXRoyal сделал #хандыхох 😅
Что - то понесло меня, с утра 😀 Подруга прислала смс... Сколько-сколько говорите путевка-то?? 😬🙊 #ТурцияИзЛов
#политикаДляЛохов 😋





<STARTOFPOST> Ну что)) настал момент официально объявить набор следующей группы на #марафон_желания_Блиновская
Ох, это будет грууууппа))) 💥огромное количество новой энергии достанется именно вам 😉😉🎉 И что-бы попасть в неё, на первую, бесплатную неделю, достаточно написать в ВотсАп 89051301122 "Участвую" ☄
*****
Для многих не секрет, что марафон - мой любимый ребёнок ❤️ я его холю, лелею, выращиваю и совершенствую, бесконечно развиваясь в этом направлении сама 😉
Более тысячи человек стали участниками марафона только за прошедший год ✅
И многие из вас, я знаю, с нетерпением ждут мой новый проект.. Но его, пока не изучу досконально (а это уже 3 года ‼️) - не представлю. 
Но хорошая новость есть и для вас - дорогие мои участники всех потоков ✌🏻️ За все время проведения марафона накопилось большое количество новых знаний и информации.. Новых заданий. И я поняла - Я ГОТОВА! 
Я сделаю то, о чем вы меня все время просите: Я БЕРУ ВТОРОЙ РАЗ 🎉💫🎁 но это будет уже совершенно другая история))) #СледующийУровень
Поэтому все, кто, когда-либо, проходил мой марафон, пишите на тот же номер: ‼️"хочу продолжения" ‼️и #вуаля 16 мая мы, в отдельной группе, будем совершенствоваться в этой теме 💎 #Ура 
На сегодня все)) услышимся ВотсАп 16 мая 💫

И, кстати, если заметили необычные ошибки в тексте - не удивляйтесь 😋 Давным давно тренинг ушёл за пределы нашего континента ✅ Очень много участников из других стран 💫



<STARTOFPOST> Наткнулась, сегодня, на фото принцессы Дианы и вспомнила один из самых популярных музеев Лондона: музей Мадам Тюссо....
Вспомнила королевскую семью, в полном составе.. Под ограждением, самой красивой декорацией и светом.. И Диану.. В одиночестве стоящую напротив в углу.. *******
В этом году хотела отправить своих в музей без меня) Я была меньше двух лет назад.. Да и вход не дешёвый)) но пошла, в итоге.. Сева каждый день вспоминает его и просится ещё.. А для меня именно этот музей - олицетворение Британского качества... Когда за свои деньги ты получаешь гораздо больше, чем ожидал. 
Совсем не пожалела, что вернулась)) Во-первых... Отметила, как течёт время.. Меняются кумиры.. Переставляются местами знаменитости.. И там, на пьедестале..где ещё "вчера" стояли Джоли-Питт, Бьенсе и ДжейЗи.. Сегодня толпа подростков стоит в очередь к каким-то афро-американским парочкам, которые я даже не знаю в лицо 😀🙈 Убрали Путина. Совсем. Я помню.. Как в прошлый приезд он скромно стоял в углу, а для Обамы огромный стол во всю комнату, с флагом... Но все иностранцы толпились у Путина))))) к нему прям очередь стояла, для фото, в отличи от всех мировых политиков. Убрали совсем. 
И в очередной раз поймала себя на мысли.. Какая же красивая Кейт Уинслет. Мне кажется камеры не передают и грамма её  истинной красоты. В музее именно от неё я не могу оторвать взгляд больше всех... И в этот раз ушла с таким же чувством)) А вообще я никогда не рассказываю попутчикам, что они увидят в этом музее)) потому как, он, правда, превосходит ожидания в несколько раз 😋 
#обязательноКПросмотру #СеваВОбразе





<STARTOFPOST> 8000 тысяч человек. Примерно)) везде разные данные, но больше 7000 это #прямСтоПудов.... 65 стран. 
В самом начале Тони попросил поднять руки тех, у кого свой бизнес. Я не подняла (мне было лень 🙈). Но 95 процентов зала подняли... А значит это сто процентов)) ведь среди них были и те, кому лень. 
8000 стройных! Красивых! Успешных людей. Люди в инвалидных колясках и прочие "калеки" просто теряются в этой толпе! 
Нет, они не зомби)) там просто весело и клево и люди отрываются и получают удовольствие. 
Лучший в Мире! Признанный Forbes, президентами, олимпийскими чемпионами, голливудскими звездами, известнейшими миллиардерами. Не психолог и не имеющий ничего общего с научной психологией (моя любимая пометка 😋😉) Самый дорогой (одна его консультация с записью за 2 года вперед - один миллион долларов). Я здесь была ✔️ Я действительно, вчера, ходила по горящим углям. Но это, и я это знала, мне не страшно вообще.
Ну просто пофиг. Прошла и прошла. Одна из первых. По углям, которые реально красные и раскаленные и реально об них очень сильно обжечь ноги (кстати, какое-то время ты даже чувствуешь на пятках ожоги) Я со страхами давно на "ты" и никаких открытий, для меня, не было в этом. 
Что в целом? Еще не конец) еще 2 дня впереди. Но я определенно довольна, что на расстоянии руки прочувствовала энергетику этого человека. Вот это, пожалуй, круто! Ради этого стоило прилетать. (Зы: я не из тех, кто любит афишировать свое саморазвитие.. и даже с близкими)) во-первых слово до дыр затерли.. Во-вторых, это просто ни к чему, хоть и багаж мой довольно приличный ✌🏻️ Но! Теперь я убеждена на все сто: те техники, что я вам даю.. И знания. Которыми я делюсь с теми, кто приходит ко мне.. Они очень и очень крутые! Можете быть в этом уверены ✌🏻️ Будете у Тони, убедитесь сами 😉😘) А еще... Я глубоко убеждена.. Что развиваться нужно тогда, когда у тебя, в целом, все хорошо! А иначе, жизнь найдет способ заставить тебя развиваться 😉😋 #даДаЭтоВсехРаздражает 
#ИПроехалиЯнеОченьЛюблюТрепатьОРазвитии #лучшеПриходитеНаМарафон 😘





<STARTOFPOST> Задаю вопросы Севе. На видео последний: Как бы ты, одним словом, охарактеризовал маму? 
Остальное - дословно: ✔️Сева, а мама с папой дружно живут? - "да, любят друг друга"
✔️А кто сильнее мама папу или папа маму? - "Папа маму 🙈"
✔️А кто у вас дома готовит? - "Мама и папа" ✔️А кто вкуснее? - "Папа-лучший повар"
✔️А мама с папой ругаются? - ну да, бывает.. ✔️ ого) например? "Ну например папа больше не разрешает яблоки есть Мирохе, а мама всё равно дает 😅"
✔️А кто больше зарабатывает? Папа или мама? - "одинаково зарабатывают"
✔️А кто больше вас балует мама или папа? - "Папа, потому что он чуть богаче тебя!"
✔️А ругает кто чаще? - "Папа"
✔️А кто умнее? - "Папа"
✔️А главнее? - "Папа"
✔️ А кто с вами времени больше проводит мама или папа? - "Мама"
✔️ А кто дома прибирается? - "Надежда Антоновна"
✔️ А кто более ленивый папа или я! - "ты! Потому что ты каждый день в своем телефоне сидишь 😁😁"
✔️а что бы ты во мне поправил? - "характер можно поправить 😁😁"
✔️А что у меня с характером? - ну, поменьше лениться и в телефоне сидеть 😅 (блин, это папа его науськивает, точно 😈)
✔️ А папе бы что поправил? - "Папе бы убрал строгость!" 😁😁
✔️А какая твоя семья? - "Добрая"
✔️ А какое главное качество мы хотим в тебе воспитать? - "Поведение" (удивил)
✔️ А честность? - "ну да хотите!"
✔️ А сами мы честные? - "ну, не очень. Иногда одеваетесь куда-нибудь уйти, а сами говорите, что просто одежду меряете!" (Я под столом)
✔️А ты какой вопрос мне задашь? - "что ты бы взяла с собой на необитаемый остров?" И хохочет)) потому что знает мой ответ 😁🙈 #телефон 
#какТоТак #288часовСДетьми





<STARTOFPOST> Мы закончили 💫 И популярный вопрос: "когда следующий?", по традиции, не заставил себя ждать. Вы часто спрашиваете: "а расскажите подробности, прежде, чем я приступлю!" Мой ответ "не хочу! Ровно для этого, я и делаю первую бесплатную неделю, что бы, мгновенно, с первого эфира, отпали все вопросы"
Но отвечу на самые логичные и частые:
1. Сколько длится? - в среднем, 3 недели
2. Сколько стоит полный пакет? - 2 тысячи рублей
3. А где проходит марафон, куда приходить? - Нигде и никуда! После того, как вы пришлете в вотс Ап "Участвую" Все, выдыхайте! Больше вам не нужно не устанавливать никаких программ, не выкраивать время, не напрягаться!!! Все остальное произойдет само 😉 Клянусь, более удобного формата вы не встречали в своей жизни! 
Я вообще за то, что бы все было максимально легко и просто!
4. А я успею??? Да Да Да Да!!!!! Надо очень постараться, что бы не успеть. Успевают абсолютно все!
5. Когда следующий? 😀😀 7 марта 2016 😉  для участия 👉🏻 ВотсАп 89051301122 "участвую"
И даже за бесплатную неделю вы получите не мало! 
До встречи 😉 #марафон_желания_блиновская





<STARTOFPOST> Папа спросил меня: "А за что, конкретно, тебе дали "Человека Года?"
- "Пап, дак в том и фишка! Что, впервые, мне дали "награду" за то, что Я - это просто я!!! И это фантастическое чувство! 
Мне не нужно было делать ничего сверхестественого! Мне достаточно было просто жить так, как я хочу, так, как мне нравится! И все. 
И это высший пилотаж, я вам скажу))
@yargrifel это место... Где вас любят! Таким, какой вы есть! Вам с любовью, покажут, где ваши сильные стороны и помогут развить их до масштабов вселенной 🙌🏻 или направят, как минимум 😉

А самое приятное то, что там любят моего ребенка! Вот по-настоящему любят! Не выискивая изъяны, а, просто, иногда поддерживая и много развивая! Как он махал своим "солнцем" на выпускном 🙏🏻😍С какой любовью он вспоминает осенний лагерь и Таню❤️! Знаете... Он пропустил зимнюю смену.. (Был у бабушки).. А я, в этот момент, поймала себя на мысли.. Что его там, в Грифеле, любят ничуть не меньше!!! И что, если бы, он пошел в "Грифель" я была бы так же спокойна, как Когда мой ребенок у бабушки. И это офигенно. Таня, твоя награда точно не потому, что ты часть команды.. А именно потому, что ТЫ это ТЫ!!!! Что-то расчувствовалась я, на ночь глядя) но, зато от души 😉💫🙌🏻
@mavricheva молодец ты! Уникальная! 😘





<STARTOFPOST> Так часто на эту тему заходят разговоры. Мне надоело одно по одному, объяснять.. поэтому напишу.
Всегда говорю, что "Верность - это выбор!" И человек может быть абсолютно неверным с одним и всю жизнь быть верным с другим (часто именно сделав выводы)
И тут не генетика, не даже поведение родителя его пола. Тут просто понимание, чем это может закончиться. Для тебя самого! 
Ну к примеру. Я живу с мужем. Моя задача (как и задача большинства тех, кто вступает в отношения) сохранить наши отношения на всю жизнь. В идеале.
Я довольно привлекательна для противоположного пола. Я это знаю. И могу, вполне себе, этим пользоваться.. Но надо ли!!!! В молодости у меня был парень. Идеальный. А мозгов, у меня, конечно, не было. А привлекательности - вагон. И у нас любовь.. И все хочу, на всю жизнь..да. Но блин! Ко мне столько внимания!! Я и тут попой покручу и там похохочу.. Ну подумаешь, этот проводил до дома.. Что тут такого?? Я же не сплю не с кем.. Но нет! Вы отдаете свое внимание другим мужчинам... (Женщинам, если вы мужчина). сегодня меньше, завтра больше.. А потом, начнете сравнивать.. В может и нет.. Но мысли будут рассеиваться на других людей противоположного пола.. Не на своего партнера!!! И со временем.. Произойдет ужасное! 
С вами, по прежнему, будет тот же, прекрасный человек.. Возможно, у вас уже будут общие дети..
Только вы, больше, не сможете находится с ним рядом. Находится в любви, желании, взаимопонимании, комфорте.. Он будет вас бесить, раздражать.. Вы будете искать повод, что бы не проводить время вместе .. Вы найдете все его недостатки и вырастите их до величины слона. И, чаще всего, еще и продолжите жить с ним дальше!!! В этом, своем, аду!!!
Вам это надо??? Мне нет. Я хочу жить со своим мужем всю жизнь и хочу, с удовольствием проводить с ним время. Я готова видеть его недостатки, но не сравнивая. Поэтому в моей жизни нет места другим мужчинам. Вообще! Если это не друзья мужа или мужья моих подруг и то)) вместе)) Почему я пишу этот пост.. Я хочу, что бы те, кто хочет сохранить свои отношения, прочли его. И мужчины и женщины. До остальных просто не дойдет) и я совершенно не переживаю по этому поводу 😉. Меня читает довольно много молодых людей. 👇🏻👇🏻👇🏻

У вас будут свои ошибки. Просто делайте верные выводы 💎
Я все сказала 👻



<STARTOFPOST> Искренне восхищаюсь людьми, которые ведут Инстаграм, по всем правилам. Это же колоссальный труд! Адовый! Хотя... Может есть такие, кому легко даются все эти идеальные картинки, рамки.. Единый стиль.. #багетНаПледе #УмытыеДети За последние недели на несколько подобных статей и новостей наткнулась.. Вот сегодня.. Идеальная ИГ семья.. Ничего не предвещало беды.. И вдруг, на фоне общего #ИГБлагополучия.. Папа зарезал детей.. И, почти, маму 😁 #выжила. Я такой человек #естьГрех Верю всем до победного.. Пока сковородой по башке.. Или вот такие новости.. #какСегодня А так вот, на пустом месте, никогда не скажу: "да это лишь картинки!" Или "Да ты не знаешь, что там на самом деле!" Все-таки, наши странички, тех.. у кого, хотя бы, больше 1К занимают приличную часть нашего времени, мыслей.. И очень важно, не упустить тот момент, когда уже не #ТыЕй а #ОНАТобой управляет 😉 пишу, прежде всего себе.. И представляю, как непросто тем, у кого десятки тысяч 😁 А может, они просто иначе мыслят... Изначально.. И как вы терпите мой #неИдеальныйИнстаграм 😁😅🙈





<STARTOFPOST> 😅 Лет 5, у Лешки, в телефоне, я была записана, под чужим именем 😁😂🙈
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
Вообще, я считаю, наше знакомство, брак и его сохранность, в первую очередь, инициатива и ум моего мужа, надо сказать) это "он меня", а не "я его" #стопудов
Дак вот.. Приметил он, меня, в клубе.. Пригласил танцевать.. Поболтали.. И, похоже (у меня так тоже бывает) забыл имя 😅😎
Потом позвал меня посидеть, с ним, вдвоем, за столиком.. Ну, болтаем.. И тут, мой будущий муж (а находчивости ему не занимать) спрашивает: "а как тебя, в детстве, ласково звали?" 🙈 Ну, я, без задней мысли, перечисляю ему все "зайки и лапотуньки", а он: "а от имени, ласково? Что, вообще никак?" Я, наивно, ему: "Аааа, бабушка всю жизнь Аленушкой зовет" 🙈😂😂😂 Так и записал телефончик то, мой: АЛЕНА 🙈😅 Правда, и.. сейчас, я у него, не по имени 😇 Но, уже, гораздо более, по существу ❤️ #любимая
зы: у меня, кстати, все официально))) "Муж" был первые полгода, после брака 🙈#наигралась Сейчас полное ФИО и никаких #мими ❤️ #люблю А вы? Как записаны у мужа?? Или он у вас 👀👀

@catherin_____ Клокло... Зовешь его так? 😁😁



<STARTOFPOST> Доброе утро. Обещала. ✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️
"не, я лучше дома посижу" - говорят многие.. Я - нет. Если мне говорят: "будет трудно, страшно, не очень" я, туда, прям бегу.. Как там, в мультике: "не ходи туда, там тебя ждут неприятности" "ну как я могу не ходить? Они же ждут!"
Мне было ужасно любопытно: Что я испытаю, стоя у рампы? В свободном полете? И, когда,  совсем немного до земли, уже.. В итоге. У меня лишь, слегка, захватывало дух. Легкое волнение, не страх.
Ощущение полета (особенно свободного) дорогого стоит! 
Я прыгала в тандеме.. Нужно было полностью отдаться, довериться другому человеку - и с этим, и я это знаю, у меня совсем нет проблем. Мой инструктор подтвердил. 
В общем.. Для меня это было познание себя. И, в данном случае, даже какой-то итог.. Что я, действительно, не боюсь высоты (никогда не боялась), совсем не боюсь летать (даже если самолет выглядит как старая пошарпанная кастрюля, не боюсь довериться другому человеку (мужчине особенно).
И... Похоже не боюсь (ну, насколько возможно этого не бояться) смерти. Почему?? Потому что каждый день я живу так, как велит мне сердце и никогда у меня нет ощущения, что я еще много чего не успела.. потому, что я всегда готова через рампу шагнуть.. Как бы страшно там не было.. И будь что будет! И, да, я эгоистка, похоже.. И, еще.. никогда не использую это слово, в отношении других людей 🙈 #какЯпрыгнулаСпарашютом А что вам дал такой прыжок?





<STARTOFPOST> Дева и Рыбы. Это мы с мужем. Не так давно прочитала, что такой союз возможен, только если Дева (т.е. Я 👸) достаточно духовно и интеллектуально развита, т.е. дотягивает до рыб 😁🐠 Тогда это очень крепкий брак. Соглашусь 🙈, но до мужа мне еще далеко 😁😁 Пожалуй, характерной чертой нашей пары, является то, что мы вообще не склонны ругаться между собой. Причем, и он и я, вполне это можем делать с другими людьми и знаками, но только не с друг другом.. К примеру, повысить градус в постели, за счёт хорошего скандала - ну вообще не наша история.. У нас это имеет прямо противоположный эффект. 
Еще мы очень свободолюбивы и уважаем пространство друг-друга. Я только "за" что бы он позволял себе, свои Астраханско-Камчатские рыбалки. А он легко отпускает меня летать по миру (чаще чем он) зная, что мне это нужно как воздух. При этом, мы крайне редко прибегаем к помощи посторонних.. Все это мы отлично совмещаем с нашими детьми. Вообще, на мой взгляд, у нас довольно гармоничный союз и мы очень ценим интеллектуальные, организаторские способности и силу друг-друга. Относимся к друг другу с особым трепетом. По личной натальной карте Леши - он всегда выбирает "девушку-Звезду" 🌟🙈 серые мышки - совсем не его история. А девы (и мужчины и женщины, кстати) не любят слабых партнеров. Еще, меня, Земную деву очень тянет к воде (я промо не могу без воды 🌊) а у моего "водного" мужа особая тяга к земле (именно он выращивает тыквы на нашем дачном участке и талантливый грибник #чтоТочноНеСкажешьПроМеня)
А у вас в паре? Какие соединились знаки? И в чем ваши особенности именно вашего союза? И верите ли вы в гороскоп 😁🙈

@bel_lka и, по идее, козерог и овен - это явное противостояние 😁😁



<STARTOFPOST> Каждый день... Каждый день ❗️❗️я получаю благодарности и сообщения о том, что желания сбываются очень быстро 👊🏻💥💥💥 Ну а на фото немного отзывов, сразу, после марафона 😉☝🏻️
*************************************
Казалось бы...Что тут еще знать... В загадывании желаний.. Ну загадывай, ну карту желаний сделай (совсем не обязательно, кстати)  книжку нужную почитай.. Жди....... Несколько лет я интересуюсь этой темой - так жизнь распорядилась, что, однажды, это меня очень зацепило (я поняла, как это работает) И по сей день не останавливаюсь. Я пересмотрела массу вебинаров... От составления карт до проработки мышления.. Книги, статьи.. Проходила тренинги.  Все это, с благословления важных, для меня, профи, сложилось в мой собственный марафон, который я, до сих пор улучшаю, не меняя главной сути) хотя, казалось бы.. Куда ж еще.. Мне порой, кажется, что исполнение желаний, в нем, это просто приятный бонус. Все гораздо глубже. Интереснее. Значимей. Проходит много времени, и люди не забывают, что происходило с ними в этот период. Настолько глубоко они погружаются в себя... Вытащить истинное. Понять, что мешает. Убрать все лишнее. Создать идеальное. Видеть. Даже поверить в волшебство... 😁 И, в конечном счете, ставить галочку - исполнилось ✔️ Именно то, чего ты больше всего хотел! Удивляясь, как все сложилось))) Я просто обожаю эти упражнения. Каждое в отдельности и уж, тем более, в совокупности. Уже завтра начало. Это всегда удивительный период! Без исключений 💫💫💫 Возможность присоединиться, пока еще, есть)) и, навряд ли, вы, когда либо, участвовали  в более удобном формате!!! Whats App 89051301122 "участвую" 😉✌🏿️ (первая неделя, по прежнему, бесплатно 💎) #дерзай #марафон_желания_блиновская





<STARTOFPOST> Вчера, утром, я рассказала это, к слову, маникюрше... А, потом, еще много раз... Эта история мелькала в моей голове, в течение дня.. К разным жизненным ситуациям.... *************
"все козлы один я хороший"
Я рожала первого в платной палате и маленький холл, с туалетом, мы делили с соседкой. Она была общительная и то и дело "гостила" у меня... Предмет разговора - один. Какая ужасная больница, врачи, медсестры, уборщица.... - "Странно", говорила я.. Мы с тобой у одних и тех же людей, но мне они кажутся очень милыми. Так стараются, лишний раз беспокоятся...и даже уборщица очень приветлива, с утра. .. - "Ну да! Ко мне заходят с недовольным лицом.. А когда я рожала, и орала, говорили "Заткнись!" И уборщица плохо убирает и прочее.. Я не понимала о чем она и почему же так по разному у нас все.. С одними и теми же людьми..... И вроде аргументы у нее обоснованы.. Пока, однажды вечером, она не пришла ко мне, с очередным заявлением: "Представляешь, они заставили меня сдавать мочу в 6 утра!!!! Это я итак с ребенком почти не сплю и должна сдавать эту мочу, гребанную!!! Я им так и сказала, как встану, так и наполню ваши банки и нечего меня, в моей платной палате, в 6 утра беспокоить!"
В тот день... Я очень наглядно увидела... Насколько ситуации, люди, и их к нам отношение ..... является отражением нас самих...... #мыслиВслух





<STARTOFPOST> Под этим фото, с самой популярной Российской ИнстаДевочкой  #иПростоБольшойУмничкой😜😜💫 я, сегодня, снова, расскажу вам об интересных страничках, за которыми я слежу 😇
Вдруг и вы, для себя, найдете что-то полезное 💪
Сегодня начну с @alenatsel 💁🏼 давно слежу за этой, молодой и яркой мамочкой. Алена, как и многие в ИГ, помешана😄 на питании, но, действительно, у человека это идет из души. Тем более, настоящему профессиональному нутрициологу можно доверять 💪💪 Алена ведет очень маленькие группы к большим целям и в отличии от раскрученных пабликов, еще не растеряла индивидуальный подход, что ценно. 8 сентября, кстати, у @alenatsel будет бесплатный вебинар ❗️❗️ Я точно буду 😉
@vipparfyum я давно, и плотно, сижу на селективной парфюмерии #другойУМеняНет 🙅🏿Заказываю у них 😉 Действительно очень выгодно и не подделка 👌🏻 (монталь, молекулу и килиан - только там ❗️)
@maisto реально, тех, кто классно пишет, на просторах ИГ немного 👀👀 А уж, тем более, мужчин 🙈 Игорь, конечно, не обходится без мата, часто поднимает острые темы 😅 читать его, реально, интересно. Тем более, любит хорошие рестораны. Очень хорошие рестораны. Да и вообще, эстет-задр@ 🙊 #мнеЭтоБлизко И я, ставлю себе "галочки на полях". @innavoronkova если вы, как и я, любите красивых, гламурных, молодых мамочек 😋 вам сюда 👈🏼
@alexanderpalienko Ааафигенские мини-статьи о саморазвитии #этоЯЛюблю Несколько иной, но очень правильный взгляд на, казалось бы, привычные вещи. Всегда удивляюсь, почему у него так мало подписчиков. 
@marta_che а ну признавайтесь, кто подписан на Марту?? Одна из самых популярных ИГ мам. Честно, не совсем понимаю ее подходы и философию 😁😁 но, люблю за открытость и свой стиль 👊🏻
@annybakhireva блин, у нее нереально красивая и интересная дочка 😁 #куклаМечты да и вообще, семья 👨‍👩‍👧‍👦
@makeup_i_manikur классная страничка с девичьими видеоуроками 😉👍🏻
На сегодня все 💎😘😘😘
#короткоИЯсно 😘 Всем отличного дня ☀️





<STARTOFPOST> Я точно знаю #ужПоверьтеМне что у очень многих девушек установка в голове: "женской дружбы не бывает". Я стала думать на эту тему.. Ну почему? Почему она в таком изобилии есть у меня?? Десятилетиями... Почему все мои подруги, как никто, принимают самые отвратительные стороны меня (именно перед друзьями, я считаю, надо быть самыми настоящими).. Не убили меня, когда я фигачу им жестко все подряд, в глаза.. #аямогу. Почему я совсем не боюсь предательства, заговоров за спиной, сплетен и зависти? Я долго думала и до сих пор не нашла ответ... Тем не менее, моя дружба проходит проверку и расстоянием, и "в беде и в радости", а теперь вот.. И совместным бизнесом.. И кто-то скажет: "не говори гоп"! А я скажу: "а я и этого не боюсь"! Я смело иду навстречу собственным испытаниям, если они мне предначертаны! Если честно, я в шоке от тебя, подруга! Никогда не перестанешь меня удивлять.. От фактов своей биографии 😁 От того, какой ты ответственный человек (даже я не дотягиваю)... От того, как ты протягиваешь руку в те моменты, когда, казалось-бы, вообще не до друзей!!! А с какими глазами ты помогаешь мне выбрать новые туфли 😍😍 Мужик в самолете сказал своей жене "Представляешь, они всю дорогу молчали!!!!" А ведь мы разговаривали!!!!.... Всю дорогу!!!)))))Просто, иногда, молча.... ☺️ Ты абсолютно точно мой кармический друг. И я просто обожаю чувство твоего локтя! С днем рождения, тебя!!!! Все впереди, детка!!! У тебя вся жизнь - только вверх! Пристегни ремни.. Все только начинается 😘 #спасиботебе #сднемРождения #друг





<STARTOFPOST> На самом деле, таких отзывов, у меня, уже больше сотни и все такие крутые, что сложно выбрать... 😉👇🏻 #ЯОбЕЩаЛА:
Вот уже практически полгода, в закрытом режиме, совершенно не афишируя, я веду очень эффективный ОН-Лайн тренинг по исполнению желаний "Есть миллионы шансов 💫💫💫" у меня всегда полная группа и отличные отзывы и результаты после окончания 👍🏻 Как оказалось, действительно правильно формулировать желания, проверять на подлинность и направлять энергию на то, что бы они исполнялись, а так же видеть, что же мешает исполнению практически никто не умеет. А ведь это давно отработанные, поверенные временем  и рабочие техники. Полтора года назад я обучилась этой методике, и в списке моих желаний, есть такие, которые исполнились самым невероятным образом - я рассказываю об этом в процессе тренинга, а истории исполнения собственных желаний и желаний участников удивляют меня все больше с каждым днем 💫 Наконец пришло время, когда  мне захотелось поделиться с вами этой практикой 👐🏻 Поэтому я объявляю набор на БЕСПЛАТНУЮ неделю тренинга для всех желающих. Для этого необходимо, всего-лишь, написать мне в вотсАп: 89051301122 - участвую. Поверьте, вы однозначно (это проверено даже на самых занятых людях) оцените, разработанный мной формат 💎 Желания, удивительным образом, начинают исполняться практически с первых дней 💫 Начинаем 15 июля 😉 и я очень подробно расскажу вам, как можно вырасти, на встречу собственным мечам 🌟 💫💫💫 #доВстречиВЭфире 😽





<STARTOFPOST> Вчера, в разрезе моей новой он-лайн учебы #яБезЭтогоЖитьНеМогу #ОсваиваюНовуюТему выступала замечательный спикер с темой о нетворкинге. Я, человек, очень положительно настроенный на лекцию, с легкой душой, захлопнула комп через 20 минут (что для меня очень не свойственно) Ну не моя это тема вообще! Я вообще не люблю и ненавижу решать что-то через связи. Просто через связи. Что не скажешь про моего мужа, кстати #уНегоСплошныеСвязи 😎А мне проще найти человека и дать ему денег (что бы все по честному и никто никому ничего не должен). Я, либо общаюсь с людьми, потому что мне в кайф. Либо потому, что этого требуют рамки приличия здесь и сейчас. Но когда, вчера, стали учить тому, что если человек не нравится, нужно обнять его, представив маленького ребенка #чтоооооо или улыбаться всем, представляя в голове кого/то еще .... ( и народ, вполне приличный, аплодировал этим гениальным подсказкам 🙀) Это, простите, вообще не моя тема. Поэтому никогда в моем окружении не будет людей "ради связей!!!" Никогда! Только по любви! Ну))) или за деньги 😉😉😜 #никомуНичегоНеДолжна 💜💛💚💙





<STARTOFPOST> Недавно мы отдыхали за городом, в месте, где функционировал замечательный детский клуб #идеальный.... И в день отъезда мы поняли, что не отдавали ни разу, туда детей... 😁😁😁Мы круглые сутки проводили с ними 👨👩👦👦👦🏊🎣🚴🚴🚴⚽️🌈🌲🌱(Поспешили сделать это хотя бы на час, перед отъездом и они убежали бегом и с радостью). А еще пару недель назад, мы отказали родителям, забрать всех наших детей на выходные 😁... И вдруг.. Я поняла что это звоночек ☎️ 😎 Мы настолько прилипли к нашим детям, что расставание с ними, более чем на несколько часов, должно быть, для нас с мужем, суперзапланированным (желательно за несколько месяцев 😂😂) актом (постоянно откладываемым на потом..). И в своих мыслях и рассуждениях я пошла дальше.. Ведь это большая ошибка!!!! Я знаю родителей, которые говорят: "мы не представляем себе отдых без детей!" . И я понимаю, что это ужасно! Что так нельзя! Что еженедельно, ежемесячно и ежегодно мы (не только мама и папа, а еще и два любящих человека!) должны давать себе это время вдвоем!!!! И это не только время дома, когда уложены дети!!!! И если этого не делать.. То в этом пространстве (только вдвоем) может образоваться серьезная пустота.. Примерно так себя чувствуют родители, когда дети уходят из гнезда.. На друг друга, часто, смотрят, совершенно чужие люди, совершенно не умеющие быть только вдвоем.. Ведь это тоже мускул, который требует подкачки! 👇👇👇

Раз в два года мы ездим с мужем, исключительно вдвоем (#дажеБезДрузей) на отдых. Это уникальное время. Время, когда, наконец, мы смотрим в глаза нашей ❤️ Правде.. Мы видим где нам надо "подработать" а где все хорошо. И когда мы едем в следующий раз - мы реально, из года в год, видим рост и прогресс. Именно в таких поездках наши отношения полностью выходят на поверхность. Нет прикрытия детьми, работой, усталостью.. Есть только мы. И я верю, что только в таких парах, хоть с десятью детьми.. Есть эта история на двоих ❤️ Не растерянная. Именно в таких парах, высокий градус и через 10 и через 50 лет! Я благодарна мужу, что он всегда следит за тем, что бы мы регулярно ходили вдвоем в кино и держались за ручки.. И, пожалуй, я запланирую отдать детей бабушкам в одни из ближайших выходных 😁😖 #НадоНвдо #БерегитеВашуЛюбовьНаДвоих ❤️ Поход в кино и ресторан раз в неделю #илиХотяБыВДве Выходные вдвоем раз в месяц и неделя вдвоем хотя бы раз в два года (а лучше в год) это то, что обязательно должно быть в моей семье 💎 А в вашей?



<STARTOFPOST> На фото я, конечно же)) #есликтонепонял А на повестке дня вопрос.. Но, сначала, предыстория. Нам было по 12 лет, когда мы, 4 красивые подружки, решили гулять, по вечерам, в соседнем дворе.. Но в классики мы скакали недолго 😁😅 Уже через месяц мы познакомились с кампанией очень классных ребят на 2-3 года старше (целым двором) и мы были их звезды ⭐️⭐️⭐️⭐️ Все шло отлично)) дружили, гуляли.. но где-то через месяц, ВСЯ эта честная кампания, немного пригубив для храбрости, вызвали меня "на ковер... И ВСЕ-все (человек 8) По очереди 😁😁😁 наедине 🙈 признались мне в любви 😊🙈 очень по-разному.. #безПошлостейПожтаМнебылоДвеннадцатьЛет И очень трогательно. Особенно выбили из колеи те, кто и в строну мою не смотрел. Самый Прикол, что они все уже давно подозревали (и даже точно знали) кого я выберу.. #нетИсторияНеоМуже Но таки ВОТ. А все к чему... ❓👉Я вообще.. Категорически и #утопически не умею дружить с мужчинами! Вообще. Даже с мужем 😁 мы нифига не друзья 😅 #дружбымкждумужчинойиженщинойнесуществует  вот, девочки, расскажите: "как вы это делаете?" И "что со мной не так?" 😅😅 #докторПоговоритеСоМной #ауВасЕстьДрузьяМужчины #адружитьСМужемЭтоКак?





<STARTOFPOST> а-ха)) Пару недель назад попросила Севу нарисовать семью))) #рисовалОдинвКомнате а, сегодня, у рекомендуемого мной психолога нашла такой пост: Как анализировать рисунок ребенка.

Пока он будет рисовать, не вмешивайся в сам процесс, но следи за очередностью появления домочадцев на бумаге. Когда рисунок будет готов, поинтересуйся у малыша, как зовут всех персонажей его картины и приступай к анализу.

По очередности: последовательность появления членов семьи указывает на отношение к ним юного художника. Обычно первым дети рисуют самого любимого или самого значительного члена семьи. Если он забыл нарисовать кого-то – это значит, что с этим человеком у ребенка натянутые отношения. Себя ребенок часто изображает в самом центре – значит он уверен в том, что родители любят его.  И наоборот, он чувствует себя брошенным и одиноким, если не нарисовал себя вовсе.

По составу: Если на рисунке в виде группой фотографии отсутствует один из членов семьи, спроси у ребенка, почему он его забыл. Такой неполный портрет – серьезный повод задуматься.

По размеру: чем большим авторитетом у ребенка пользуется изображаемый человек, тем выше и больше будет его фигура. Отвергнутые дети рисуют себя маленькими, а избалованные могут не вместить свое гигантское изображение.

По расстоянию: Когда в доме мир и покой, все персонажи изображены почти вплотную друг к другу. Чем ближе малыш рисует себя к кому-то из родителей, тем сильней его привязанность к этому человеку. Любой предмет, нарисованный между людьми, символизирует барьер в отношениях между этими членами семьи.

По цвету: Все, что любимо твоим чадом, он раскрасит теплыми тонами. Особую привязанность выразит сочным, ярким цветом. Если чью-то одежду малыш раскрасил синей краской, значит, рядом с этим человеком ему комфортно. Если зеленым – значит этот человек уважаем и значим для ребенка. Желтый будет означать импульсивность и руководство к действию, красный – агрессию, черный цвет сигнализирует об эмоциональном неприятии кого-то из родственников. Продолжение на страничке)) но мне все понятно 😅😅 #ребенокНеСоврет 🙈

Сева посередине, если кому не понятно 😅Судя по синей краске комфортно ему со мной 😅 А папа в авторитете (у всей семьи 😁) и ближе к сыну)) у мамы с папой явно мир и покой (но как говорит нам сам сын у нас #любоФф) Ну и свою персону не обделил красками))) А рядом Платон)) и вообще мы на море 😉😉 #вЕгоПредставленииВсегда 😂



<STARTOFPOST> Родильный дом номер один. Первый этаж. Первая палата. Ну конечно я помню этот день! Я встала очень рано, а мои окна, единственные во всем род.доме, выходили прямо на набережную. И это была чумовая картинка, в то утро...: каких-то нереальных размеров солнце прямо над Волгой (я не видела такого ни разу в жизни...) И все пошло идеально и по плану. А потом, ты ежедневно развеивал все мои страхи и стереотипы по поводу родительства. Ты был идеальный - идеальная внешность (ровно как я тебя представляла!) идеальный характер! Все по книжке))) А потом ты подрос, и я, ЧЕРТ ПОБЕРИ, увидела в тебе 100 процентную копию себя!!! 😖Я говорю это каждый день рождения, но с каждым годом становится все смешнее.. Ты даже воспоминания из детства тащишь те же, что и я 😱😱 дом из моего детства особенно цеплял меня сквозными дверями при входе - так их любила. Сын: "Мам, поехали снова в Тайланд.. Я так соскучился по тому дому.. Мне так понравились сквозные двери!!!" ЧтОООООооо!!!! А когда папа воспитывает Севу (читает лекцию)  у меня, зачастую, чувство, что он воспитывает меня 😂😂😂😂 (и я про себя думаю - "это бесполезно" 😁😖, а то "плохоеЯкобы" качество неплохо пригодится ему в жизни 😅😅 🙈) В общем, я за тебя не переживаю, паЦанчик))) в жизни у тебя точно все будет ОКИ! Мир у твоих ног!!!! Люблю безумно и понимаю как никто - всего тебя ❤️ ЛЮБЛЮ ❤️ 6 счастливых лет ❤️ #мой #долгожданный #первый #ребенок





<STARTOFPOST> На днях я подала одной женщине (я и не разглядела, что она цыганка (цыгане, кстати, уже несколько лет вообще не подходят ко мне, даже если я одна в их поле зрения))
Она окликнула меня и прокричала: "ты очень добрая, много делаешь добра.. Счастливая и люди тебе завидуют!" "Пусть завидуют!" Обернувшись, довольно громко сказала я, улыбаясь. 
Меня часто пугают "завистью". Говорят: "люди завидуют!" Но я никогда, толком не понимала, что в ней может быть страшного.. Самый частый ответ: "в моем радоиприемнике просто нет такой волны!!! На нее просто невозможно сонастроиться!"
Если я вижу победу, успех, красоту, счастье.. Я всегда говорю "Молодец! Да что б и я так жила!" И если мое - значит буду 😉 вот и вся зависть. Что в этом плохого??? Что плохого в людях, которые являются примером. Коим мы часто боимся стать из страха зависти... Да даже если она "насосала" на тачку! Да ну и что "иди да соси"! Каждый сам выбирает путь. Кто мешает! Незнаю, чему еще завидуют.. Мне даже в примеры углубляться не хочется. Все, что есть у человека - он так или иначе ЗАСЛУЖИЛ! Пусть даже и кармой, в некоторых случаях. Зависть.. В нашей голове. И даже если кто-то перечислил ваши заслуги, а они, в самое ближайшее время исчезли от вас.. Это вы допустили! 😉 Поэтому я всегда говорю: "сглазить могу себя только я сама"! Мне очень нравится ролик Виктории Исаевой "про зависть" на ютуб. Посмотрите 😉 возможно вы тоже научитесь правильно завидовать 😘 и уберите из своего приемника негативную волну 🙌 Всем отличного дня и не бойтесь быть примером! Пускай вам все завидуют 😉😘💫💝





<STARTOFPOST> Вчера, на #воркшопполичномубрендингу очаровавшая меня, окончательно, приглашенная гостья @Victoriaqueens дала нам небольшое задание... Написать 10 человек, с которыми вы общаетесь ежедневно. Прям вот каждый день. Неважно, по телефону, в сетях, на работе.. Самые, прям, частомелькающие... Я подглядела у соседки : Всего 4. Признаюсь, мне тоже было непросто наскрести 10 и последние пункты были на тех, к кем я, хотя бы, веду, почти ежедневный внутренний диалог (оказались и такие...).. А вот звоню-пишу не каждый день)) Напишите прямо сейчас.. Не дочитав.. Это интересно 💫💫💫💫💫 💫💫💫💫💫💫 Написали? А, теперь, поставьте стрелочки вверх рядом с теми, кто вас мотивирует, на кого вы ориентируетесь и вниз.. С теми кто НЕТ) все просто... Впринципе.. Задание окончено.. Но заставляет задуматься.. У меня есть стрелочки вниз WTF 😁 но я совсем не готова отказываться от этого окружения.. Более того, большую часть своей жизни я строила иначе... Я всегда окружала себя теми.... кто поддерживает и верит 🙌🙌🙌🙌🙌🙌 кто смотрит на меня широченными глазами и говорит: "Блиновская - ты!!! Можешь все!!!! Да, мотиваторы из некоторых так себе... Но та уверенность, которую мне дарят эти люди очень дорогого стоит 🙌 И сегодня я хочу сказать СПАСИБО тем, кто мне это говорит 💜 Это самые ценные для меня люди 💎 И мне важнее не смотреть на другой маяк (хотя это тоже мощный стимул) а сохранять порывы ветра в собственном парусе 💨 #мнеОченьВажнаПоддержка Это мой путь.. И я никого не призываю по нему идти. Ценю и тех и других.. всех, кто скрывается за стрелочками. Мне важен каждый, кого я когда-то выбрала сердцем 💜 и с кем веду ежедневный диалог.... Пусть и внутренний.. #НеОтдам 💎





<STARTOFPOST> Мне ооочень нравятся узкопрофильные фотографы, особенно, когда дело касается детей 👶👶👶 Работать с детьми - отдельная история 🙈👹👼 🙈А еще, у меня нюх или дар.. Я даже не знаю как это назвать, но я вижу человека с фотоаппаратом и, еще, не видя результат, могу сказать 🎯 или 💩 🙊🙊🙊 Мне кажется.. Хорошие Фотографии читаются еще у человека в глазах.. Еще даже тогда, когда он не посмотрел в объектив 👀📷📷 #стопудов ‼️ С Леной @elenagoryacheva согласовывала съемку почти полгода 😁 (то улетели мы.. ✈️то она 🙈 и снова, уже отдельно, мои дети ✈️✈️). Но зато когда все окончательно прилетели 😅 мы собрались буквально за несколько дней 🏃🏃🏃💨 И, сначала, я кайфанула от процесса #всеБыстроЧеткоиПоДелу 💪 #оченьчеткоиОченьпоДЕЛУ а теперь кайфую от Фоточек 😍😍😍 Ох #этиволшебныемоменты 💫 А если вы в ожидании малыша или вот-вот родите - однозначно, в первые деньки, не забудьте (#МногиеЗабываютИоченьЖалеют) запечатлеть это #незабываемоеКрохотноеСоздание #ДниКоторыеПролетаютКакМгновение в Единственной в Ярославле фотостуди для новорожденных деток 🙌👼 там такие мимимишние аксессуары для самых маленьких #ммммммм 🍥🍬🍡🍼#ХочуХочу #ужескорее 🙈Спасибо, Леночка, за прекрасную работу 😘 Мне кажется ты не нуждаешься в рекламе #меняПредупреждалиЧтоТыКрута 😉 Зато я очень нуждаюсь в том, что бы поделиться со всеми такой находкой 😉 😘 мы точно еще увидимся 💘 #моидети #удивительнымобразомстроилисьпередКамеройпопервойпросьбе #такнебывает 💐💐💐





<STARTOFPOST> Меня часто спрашивают: как ты все успеваешь? Как ты распределяешь время. И вопрос обоснован. Я, действительно, умею находить время на все: себя, мужа, детей, работу (а здесь оочень много остается за кадром 🙈) и отдых в разных вариациях ✌️ Уделяю время друзьям и не только. И ответы у меня, всегда, одинаковые: делайте то, что вам нравится!! Тогда вы всегда будете наполняться энергией, которой хватит на все. Не должно быть через силу. Не должно быть через не хочу! Даже самый тяжелый (со стороны) труд лИЧНо мне должен быть в радость и по Кайфу. Даже дикая усталость после такого труда наполняет меня.
Смотрю на мужа - его прет от дачных работ #дачуонкупилсебесам #небылоубабызабот Я все хочу сделать коллаж "выходные моего мужа" - на даче #этобудеточеньсмешно он все время что то прикручивает, подкрашивает, колет, топит, гребет, косит, жарит в печке, встав, при этом в 5 утра на рыбалку или грибы, а вечером, подмигивая мне 🙈🙈🙊 Как его хватает? Все просто - он просто кайфует! От всего что делает! 💟💟💟 Сегодня утром он #ВПЕРВЫЕ попросил меня помочь) удивился даже сын, увидев меня с граблями: "мам, почему ты делаешь папину работу?" В общем.. я пошла на встречу мужу и честно "програблила" весь участок от скошенной травы.. #аонунасМягкоГоворяНемаленький КАПЕЦ! Все! Меня нет! Мне надо помыть посуду, разобрать кое-какие вещи на даче.. Уделить время планированию следущей недели.. Но меня все! Нету! Я кончилась!! В 11 утра! Сижу прибитая к дивану и изобретаю способы, как наполнить себя)) вот.. Пост - один из способов 😂😂 #надеюсьсработает
Все это я к чему... Мне вот дети (хоть 10 👶👶👶👶👶👶👶👶👶) чистый кайф! Мне легко быть многодетной мамой! Очень! Дети наполняют меня #какмужуцелымиднямиучастоккосить Мне легко быть активной и деятельной. Я с удовольствием встаю каждое утро (последнее время даже до 7 без будильника) и ношусь как заведенная, а вечером.. Подмигиваю мужу 😅😂😂 Если что-то вам не нравится - делегируйте!!!! Прекращайте думать, что вы сделаете лучше всех 😉 Доверяйте!!! Вот мой ответ. Я не устану его повторять) Если вы всегда "выжатый лимон" - сто раз задумайтесь! очень надеюсь, что вы меня, когда нибудь, поймете 💟 #всетсклбчительнослюбовью #итолькотак

#пушми #иСатисфакшон#многомужавмоемИГ #икчемубы



<STARTOFPOST> Ааааа! Гениальное осознание!!!! Гениальное!!! Часто слышу в своей жизни: "я не хочу называть свою фамилию, я не хочу ассоциироваться с отцом! Не хочу, что бы все считали что это он, это благодаря ему!!!!"
Ну ПОЧЕМУ!!!!!! Никогда не понимала я этих людей!!!! Мой отец очень успешен! И я дико горжусь тем, что я ЕГО дочь!!! Я искренне считаю, что он у меня мегакрутой перец! Он покорил Москву с расклеивания объявлений по подъездам!!!!! И везде и всегда))) для тех кто в теме ))) я с гордостью говорю: "да! Я Королевская дочка!!!!" И те, кто знают меня смеются, искренне, вместе со мной))) ну)) что ж поделать)) родителей не выбирают!!! Ну почему??? Почему я никогда не стыдилась, что мои родители кое-что могут.. Почему это никогда не парило меня!!!! И сегодня!!! Благодаря обратной связи от людей ("что с нее взять у нее богатый папик и это все объясняет 😱😱😅😅😅) я ВДРУГ поняла))) что же НЕ тАК!!!!! А дело в том!!! Что мой гениальный отец НИКОгДА и НИЧЕГО не давал мне просто так!!!! Ну) с тех самых пор как я обрела самостоятельность! Клянусь!!!! Я отдаю ему! Даже 533 рубля 33 копейки, если вдруг "торчу"!!!! Когда, в 25, я заявила, что хочу собственный бизнес и попросила 100 Тыс руб)) папа сказал мне: бизнес, детка, не начинают с "дай денег" и ничего не дал 😉#папатыгений И взять у отца денег я могу  самом крайнем случае, если уверена, что отдам в течение 2-Х недель! Клянусь! Мне в тысячу раз проще взять кредит!!!! Моя лучшая подруга, глядя на меня, постоянно говорит: "как ты пашешь, я не готова НИ зА какие деньги")) моя другая подруга мне, сегодня сказала: "да, твои родители обеспечены))) но уж я то знаю, какой ты пахарь)))!!!!"
))) и это мне сказала подруга-суперпахарь!!!! прикольно оправдывать свою лень и недостаточность моим "богатым папиком" (очень прижимистым человеком, скажу я вам, #какибольшинствобогатыхлюдей) Боже, папа!!! Теперь я поняла в чем фишка твоего воспитания 🙏🙏🙏 я всегда и везде ГОРДО говорю что это МОЙ отец!!!! И у меня нет и мысли, что кто-то думает, что "я благодаря ему...." конечно благодаря!!!!! У меня улётный, Мега мудрый и умнейший папа!!!! Который знал все это наперед...видимо... ))) конечно!!!!! Конечно! Я твоя дочь!!! Любимая.. 👇👇👇

И не знающая преград, зависти и сомнений!!!! Это самое главное мое наследство!!!! Спасибо 🙏🙏🙏🙏🙏 #надостремиться #самаялюбимаяфразамлегоотца
И да)) пора бы давно переключится на моего мужа 😅😉😉 #еслиЧО и да-да))) он мне, тоже, такой достался #какЖетебеПлвезлоОу😄😄😝😝😅😉



<STARTOFPOST> Моих фото точно не будет 😂😂 я на полном расслабоне здесь))) мы даже уехали все "в одном чемодане". Мой план сработал и благдаря моим суперпопутчикам - моим любимым родителям, мне здесь удается  прикинуться всего лишь старшей сестрой этих троих поЦиков и валять дурака по полной #хочувтрусаххожу #хочувкаске. А пост будет к чему: впервые!!!!! Я позволила здесь детям, переодически, пропускать дневной сон... Забить на режим (хотя я гораздо больше люблю слово - последовательность, дак вот ее здесь, впервые, нет) ‼️ итог? Ну, во первых, сто процентнтов: отсутсвие дневного сна у ребенка до пяти лет это банальная лень и неорганизованность мамы (я, кстати, никогда не укладываю детей с бубнами). Но это не главное... Главное, что к вечеру... Уже часам к пяти... Моих детей просто не узнать, бывает.. Они начинают капризничать, не знают, куда себя деть, не знают чего хотят: то ли хлеб то ли кашу.. Начинают драться.. И вообще, приятного мало... Я очень четко здесь прочувствовала прелести наличия качественного дневного сна у детей! Не спешите их лишать такового... Зы: когда я Севу отправляю к бабушке, а она очень любит объявить ему о празднике - "дне без дневного сна" я ее "ругаю"! Ребенку ни к чему вообще знать, что так бывает.. Даже если мы, по каким-то причинам не спим, я никогда не сакцентирую на этом внимание.. #авыудивлчетесьпочемууменяТакиеСпокойныеДети 😉😘





<STARTOFPOST> Возможно это и не выглядит так, со стороны, но все, абсолютно все, что я делаю, это, всегда не "с наскока". У меня никогда не бывает "А давай!"..... И завтра делаем. Я так не делаю НИКОГДА! Я человек очень взвешенный. Человек плана. Я ненавижу когда что-то идет не по плану.. к примеру платья... Я шла к ним лет пять. Я всегда считала что у нас в городе некуда пойти за платьем! Я всегда видела свой магазин платьев на все случаи жизни.. Я придумывала где я буду их брать (благо с индустрией знакома...) Я, переодически прокручивала в голове место.. Где и как это должно быть... я всегда знала, что у меня есть мегаталантливая и очень близкая подруга, которая прекрасно конструирует и шьет.. Но я, сначала, пошила у нее сама (до нее я просто ненавидела шитое!!!) ., походила в этом несколько лет... Прошла "терни и звезды" со своей подругой.. Ведь термин "бизнес на дружбе" знаком всем!!!! Я дождалась, когда Лиля попробует начать дело сама (это было года 4 назад) без меня...и всячески ВСЯЧЕСКИ ее поддерживала. Мы испытали друг-друга в очень жестких ситуациях.. И остались близки и очень благочестивы перед друг другом. Позже..Я убедилась, окончательно, в том, что Лиле под силу любые ткани и швы, что это ее предназначение.. Что она еще и на 5 процентов не раскрыла свой потенциал.. И только тогда.... На один ее легкий летний звонок, со словами "Мне так хочется что-то замутить.. Что-то делать.. Хочу Активность, приносящую доход..." в тот момент я поняла..! Вот! Время настало.. И пазлы совпали!!!! Я объявила ей о своей идее и она скакала как ребенок (многие, кстати, с удовольствием хотят иметь дело со мной - так было всю жизнь). У нас тут же завертелось и каждый, по сей день, исполняет свою роль. Вместе мы сила... Не хочу загадывать.. Мы просто стараемся делать хорошо здесь и сейчас. И ежедневно получаем отклик на то, что мы делаем))) некоторые уже стали не просто клиентками, а прямо "фанатками" (в лучшем смысле!!!!!) наших платьев и никогда не упускают возможность разобрать все "до выхода модели в свет". Все это я к чему... К тому, что не смотря на то, что у меня всегда много идей, предложений, жизнь кипит.. Все это !исключительно ! Результат обдуманных, 👇👇👇

годами! взвешенных решений. Я никогда не тороплюсь.. Не спешу объявлять всем все и сразу - и это прекрасно знают все, кто со мной общается.. Даже Бали, даже Стамбул, даже мои детские вебинары и ДАЖЕ ТВ‼️ В тот момент, когда приходит решающий час и звонок... Ответ уже давно созрел в моей голове.. Иначе... Я скажу "НЕТ"! #такаяя #филосовскиемыслисБали Зы: не знаю, для кого я это написала... Наверное для тех людей, которым я на их, действительно крутые предложения, сказала "нет" - за последние дни... Дело не в вас... И ваших идеях.. Дело во мне 😇[



<STARTOFPOST> #израя Девочки 😖😖 слышу от своих знакомых, что вы очень интересуетесь и хотите поехать на девичник 💖 Но, как-то, стесняетесть сказать 🙈 многие резко  решили пойти путем: купить у нас какое-то платье))) 🏃💨 (что, конечно, хорошо))))) Но! Я не кусаюсь ‼️😽 (точнее, "кусаю" только очень близких и то, в целях профилактики 😹😹 #воспитываю) и, конечно, мы рады ВСЕМ ‼️И, купившим у нас платья и только желающим с нИми познакомиться уже в самом Стамбуле!!! Не знать лично меня, Лилю и других девочек это еще не повод отказывать себе в удовольствии 🌷Эта поездка - не способ заработать, для нас ‼️‼️‼️ и, даже не способ поехать за ваш счет нам 😱 Мы хотим приятно и с пользой провести время в отличном кампании! Все это я к чему))) к тому, что предложение по очень выгодной цене ограниченно! И мы сделали все, и даже больше, что бы и уровень сохранить и цену оставить доступной! А самое главное: поделено на 2 части, вторую из которых, нужно платить в августе 😉😉 так что если кто-то думает)) не делитесь с подружкой, длинными вечерами.. А решайтесь и действуйте 💪😉 Выходите уже из зоны комфорта)) сами прекрасно знаете, какой за ней рост)) А растем мы тогда, когда в жизни появляются новые люди 😉🙌💪 #радывсем #довстречивСтамбуле 💖 #девичникдевичник #агаага





<STARTOFPOST> Для того, что бы мне уехать отдыхать, нам пришлось записывать программы в ускоренном режиме 🏃💨💨 Спасибо моей @sfilippovatv, которая не только поддержит, но еще и задаст ритм, всегда 💯‼️💪💪 А посему)) "Вашу маму и там и тут показывают 📺"😄😄 27.04 Премьера выпуска с нашей прекрасной и очень востребованной Ярославской моделью) и уже, прям, звездочкой ⭐️⭐️⭐️Федерального канала ТНТ @liza_katkova 💘💘💘 Смотрите, #двеблондинкинаужин как всегда, на каналах Ятс/домашний и в нашей группе VK/2blondinki 👀👀 Спасибо любимому журналу @a6_yaroslavl за фоторепортаж и постоянную поддержку 💌 а нашим любимым девочкам из #Makeapstudio за Безупречный макияж 💎 @zhukovairinal @irishkazay не перестанем вами восхищаться 💋 Кстати, все последние съемки мы провели в наших чудесных платьях от @o_desire 💖 Пользуясь случаем хочу передать привет @stilist_kofanova_elena, которая открыла студию идеальных бровей в Ярославле и теперь к ней не то, что на макияж)) на сами брови надо ждать очередь))) Ведь теперь Лена обучает всевозможным ультрасовременным техникам по оформлению бровей, всех Ярославских мастеров 💪💪 и желающих стать таковыми 😉 Ведь благодаря регалиям и мастерству ей не осталось равных! Лена, браво!!! 👏👏👏⭐️ #нашиВПЕРЕДИВСЕХ 💪👍🙌🙏✌️👍 Всем солнечных выходных 😘😘😘





<STARTOFPOST> Урааааааа 🎉🎉🎉Девочки-милыеееее😍 Мы всегда придумаем для вас что-новое 💪💪💪 и вот настал час озвучить самое главное событие этого года: НАШ УЛЁТНЫЙ ДЕВИЧНИК В СТАМБУЛЕ 💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃 Да-да!!!! Вам не показалось!!!ВСЕ наши клиентки - настоящие и будущие) и конечно ПОСТОЯННЫЕ! Мы летим в Стамбул!!! Для ВАС:❗️ 5 ❗️вкусных дней в самом шокирующем городе мира 😍😍😍 В кампании с нами 👯👯: самым крутым имиджмейкером города @setubest; талантливейшим фотографом, зрящим в душу @imitrofanova; дизайнером бренда и просто красавицей @orlenkiliya и конечно, главным идейным вдохновителем и самым четким организатором мероприятий любого размаха (ох, здесь мало кто сравнится!!!!) @lenokblinok25 😉👊 Всю нашу поездку нас будет сопровождать и освещать А6 Ярославль‼️@a6_yaroslavl✌️ и, конечно, крайне выгодное предложение и качество тура, нам обеспечит ТА "ЕВРАЗИЯ"🌟🌟🌟 Целый экскурсионный день по самым незабываемым местам города, в идеально подходящих по цвету и силуэту именно ВАМ ‼️С а Р И‼️👸👀👀!! Дискотека на яхте, фотосессия в новой (осенней) коллекции платьев "ОЬБЕКТ ЖЕЛАНИЯ"! Мастер-классы, гала-ужин и МНОГОЕ ДРУГОЕ 💥💥💥 ждет вас уже этой осенью с 30 сентября по 4 октября 2015 года‼️ в 💝сердце Турции💝 на берегу впечатляющего Стамбульского пролива Босфор 🌉💫 спешите оставить заявку 📨 Проведите с нами эти 💥💥💥 НЕЗАБЫВАЕМЫЕ ДНИ 💥💥💥 #девичникдевичник #агаага ждем ВСЕХ 💋💌89051301122 Viber, What'sApp





<STARTOFPOST> Вчера пошла забирать ребенка от друга, несколькими этажами выше.. Зашла в квартиру..)) и до сих пор не могу отойти))
Квартира над нами, однин-в-один)) если бы не.. Когда мы приобрели свою квартиру, я, сразу, настояла на дизайнере. Муж был против, считал, что мы вполне справимся сами. Свекровь тоже не понимала: "зачем, у вас, у самих, прекрасный вкус!" (Ага, она не знает, что единственное место, где мы #посылаемдругдругана@ это магазин с обоями))) В итоге, мой аргумент, что #какммнимумдвамиллиона лучше потратить с умом, а не с геморроями.. Убедили моего мужа) но не тут то было... 3 года мы искали своего дизайнера 😈 благо, не торопились. Но встречались со всеми, а никто нам не подходил вообще! Пока я не пришла домой к своей подруге - жене хоккеиста. И все! Это была #любовьвинтерьерспервоговзгляда  И Мы, наконец, начали ремонт! Я помню, как пришла свекровь и сказала: "Вау! Дайте телефон!" И рекомендовала нашего дизайнера всем своим знакомым, считая, что без него нельзя вообще начинать ремонт)) А мой муж, до сих пор, уверен, что это практический еденичный случай, где он был не прав 😂 в споре со мной 😂😂 Ну дак вот) четвертый год, уже живем-не тужим.. И вдруг!! Я поднимаюсь несколькими этажами выше.. У них тоже работали дизайнеры.. Так то.. Но.. Я незнаю.. Надо, своей, хоть цветы послать, что ли.. Она знает, что я ей восхищаюсь и клиентов даю.. Но насколько функционально, гениально и грамотно распланирована наша квартира! Я и забыла, что у нас ТАК увеличина детская.. В спальне большая полноценная гардеробная (а изначально не влезал даже шкаф, толком).. Огромный, по сравнению с соседским, туалет.. И кухня.. Я не понимаю, как получилась такая огромная кухня 😨В общем, я даже перечислять не буду.. Я пишу, а у самой глаза по 5 рублей, до сих пор. Как можно было разместить в том, что я увидела вчера, столько функциональности, да еще и кучу #простокрасивыхзон при этом!!!!! Я снова влюбилась в свою квартиру, "как пацан". Сейчас я пользуюсь услугами имиджконсультанта. Лучшего, на мой взгляд, в городе. Мой гардероб, впервые, по настоящему, дышит полной грудью.. Ощущения примерно такие же 😱😱#даяпомню #обещаларассказать #обязательнорасскажу





<STARTOFPOST> Мои (наши) любимые друзья! Наша команда! Наша квест-команда))) когда мы поехали в МСК, на наш первый квест.. Я за неделю трепетать начала))) мне было так кайфово предвкушать, гадать...: "Какими будут, в разных ситуациях, наши, в общем то, дико уравновешенные мужчины?" "как мы будем работать в команде?" "кто будет главный халявщик, а кто будет "пахать" за всех?" У меня было множество вопросов, относительно нас, четверых, знающих друг-друга, столько лет)) в разных жизненных ситуациях)) и это было КРУТО! - наш первый опыт)) и мы запали!))) Сегодня мы прошли очередной)) уже, такой, матерой командой! Как будто мы один человек 😂😂 и это круто)) у каждого, к примеру, своя роль (рацию с подсказками всегда вручают мне 😂😂😅) Сегодня мы делали все "нога за ногу" и быстро вышли, с возгласом "и это все???" а через 3 минуты уже обсуждали новые планы и стратегии 😂😂 покорения новых вершин))) Короче, о чем я... Берите своих лучших друзей и окунайтесь в другой мир.. В котором забываешь ну абсолютно обо всем!!!! Квесты это круто! ✌️ #апотоммыкакивсенормальныелюдипошлипобарам 😂





<STARTOFPOST> Проблема с одеждой накрывает меня, с головой, ровно 1 раз в году))) Весной! Именно весной (в первые дни) мне хочется новое ВСЕ! 😅 Мои отношения со стилистами не клеятся вообще 😖 Толи жаба меня душит)) толи отсутствие коммуникабельности, толи вера в собственные силы 💪😅 Насмотревшись "Модного приговора" много лет назад я отправилась в Москву, на поиски тех самы, неуловимых, закулисных стилистов "с Первого". Но, блин.. Толи моя фортуна с ними))) толи что)) В общем, общение с одной из них, спустя время, возглавляет список моих самых нелепых результатов от обращения к горе-специалистам и я рассказываю это как анекдот. 
Но, все-таки, в современном мире, одежда, это больше чем "чистая и уже хорошо")) Одежда - это составляющая успеха, имеющая не меньшее значение, нежели образование..)) как ни крути 😖
Сегодня, прежде чем бежать за новыми покупками, я наконец, решилась отдать "на растерзание" свой гардероб профи) посмотрим, что из этого выйдет..... на этот раз 😖😆 Обязательно вам расскажу 😖😖#желаюсебеудачи #этодолжнобытькакминимуминтересно #сейчасонапридет #человекоторыйзаденьгиотноситвесьтвойнардеробнапомойку #боюсьбоюсь





<STARTOFPOST> Несколько лет назад меня уже звали на ТВ. Вести передачу о взаимоотношениях МиЖ. Я отказалась сразу. При всей любви к камере.. Кто я такая, что бы учить этому людей? Я рассказываю про счастливое материнство, потому что эта "опция" каким-то образом, от рождения, встроена в мой организм... Отношениям же.. Я учусь сама.. И да, есть успехи)) но утверждать, что я знаю в этом толк я смогу только лет в 90, и то, если буду смотреть во влюбленные глаза моего сегодняшнего мужа и держать его за руку, как и сегодня.. Вообще, любовь это не то, что в начале.. это то, что в конце!  Но одно я знаю и сейчас! Все отношения это зеркало. И никогда! Слышите..!! Никогда вам не изменить другого человека... Если только... Вы серьезно не изменитесь сами!!!! Если у вас есть претензия ко второй половине, значит вы, где-то, не додаете сами. Огромное заблуждение состоит в том, что "я прям такая-растакая, а он гад.." нет! Не ДаЕте! Чего-то важного. Будете давать,либо он на глазах изменится, либо, совершенно неожиданным образом, придет другой (и вас не спросит). Я люблю говорить: "не стоит менять лодку, пока не научились грести веслами". С другим будет все тоже самое, если вы останетесь прежней. Единственный, кого хоть как-то, можно поменять это ты сам! В том и соль 💫 только тогда все вокруг преображается!!!! И это про любые отношения, кстати 😉😉 #кчастомувопросукомне





<STARTOFPOST> )) блин, мое чувство ответственности (а уж тем более я пообещала публично)... Не дает мне покоя. Ведь я сказала @larangsovet что дам ей "обратную связь" по ее трудам.. Теперь я чувствую, что нужно прочесть книгу еще раз и сконцентрироваться на тех моментах, которые особенно пошли в разрез с моим восприятием родительства. Здесь Севе, ровно 2,5 года. Мы уже больше года не сосем соску, год не едим бутылочку... И 1,5 года грудь.. Это был абсолютно, уже, адекватный, сформировавшийся человечек, который полностью "отуплял" происходящее вокруг... А теперь представьте.. Слезает он с этого деда мороза.. Ииииии... Берет соску! Лично в моей голове, это взрыв мозга... Лариса, напротив, ссылаясь, как обычно, на классическую психологию и собственный опыт многомамы рекомендует начинать прощаться с соской !как минимум!!! В этом возрасте 😖🙈 КАК??? Зачем?? Почему??? Для чего ребенку сосать соску до 3-х лет??? В Европе, кстати, есть более продвинутые.. Там и в первый класс в памперсе и с соской отправляются (кроме шуток!) Нет, может я так, конечно, по мнению других, лишаю ребенка детства??? ))) но по мне "лишение детства" и нормального ДЕТСКОГО развития это перенасыщение ребенка буквами с двух месяцев. А отучать ребенка от #удоьногодлямамызатыканиярта стоит значительно раньше! А не превращать "это" в дурную привычку к трем годам. Я все))) #хотяэтотольконачаловозможноестьмоментвкоторыенедвбтмепокоя 😖 Ларисочка, мамы верят НАМ!!!! И это большая ответственность! #какздоровосребенком

@bel_lka 😘✌️ если понадобится - обращусь 👍👍 ты в этом вопросе довольно убедительна)



<STARTOFPOST> Не уснуть (мне вредно пить чай во второй половине дня))) БУКВ БУДЕТ МНОГО! 
За Ларисой @larangsovet наблюдаю с самого начала.. Еще до того, как она поняла, что самое крутое - лежит у нее под ногами, и не завела это ценнейший, на мой взгляд, аккаунт. Лариса идеальный пример, для меня, человека, который нашел свою нишу/заявил/Раскрутился/и полетел... Просто #плюстыщапятьсот! Огромная работа со всеми вытекающими результатами.. Когда Лариса сказала, что будет книга, я сразу для себя решила: она будет у меня! Не факт, что прочту) но на полку поставлю)) Я сама тоже написала книгу (но в моем понимании это более долгосрочный процесс.. свою книгу я выносила, родила, доращу "до совершеннолетия", еще несколько раз отшлифую (это будет со слелущим ребенком, сверю пошагово.. 😉😜) и только тогда буду претендовать на ваши полки))) и она координально о другом...))) я не тороплюсь. 
У Ларисы темпы другие)) ну понятно, профи! Все знания уже давно утрамбованы и просятся на лист ✌️😘 (я когда прочла календарь написания будущих книг вообще не поняла чем ты, Лар, заряжаешь батарейки))
И это Я спрашиваю 😱😅😅 Заказала на ОЗОН и ждала с предыханием. Прислали раньше! Круть! Не.. Я не присоединяюсь к большинству.. Те, что упрекают книгу в плохой бумаге, синих буквах и прочем. Мне вообще на это плевать! Я тут же сдернула нарядную обложку. Я зрю в корень!!! И если есть содержание - то по мне, хоть на туалетной бумаге!!!! Я села.. И.. Мое сердце разрывалось от радости происходящего.. ***
Когда меня просят книгу по детской психологии.. Я теряюсь.. Честно. Я читала.. Эммм.. Пыталась.. Читать много. Все популярные книги. И не советую не одну. 
Хваленая Гиппенрейтер, несколько книг которой лежат у меня на даче.. Вызывает у меня зевоту и сон 😖 Книги из серии "Как избавиться от детской ревности" вообще... Чушь собачья.. Я не знаю, почему так складывается, понятия не имею.. Но почему-то десткие психологи из д/с детей, на своих консультациях открыв рот слушают МОЮ лекцию. А потом кланяясь здороваются со мной в коридорах. А если на собраниях они начинают задвигать какую-то теоррию, то через 5 минут, к их удивлению... я выдаю название книги (и часто даже не детской) 👇👇👇

по которой они ее толкают. 
Мой вывод по прочитанной, сегодня, книге....: не мое. Местами ...ну просто пипец не мое!
А жаль. Я очень надеялась, что мне НАКОНЕЦ-то будет что посоветовать тем, кто спрашивает меня литературу на эту тему.. Ведь я всем подряд психологические советы не раздаю - не имею морального права.. по "нашим нормам"😉😉
Я умею воспитывать детей так, что бы потом не было желания задавать вопросы психологам. Это факт. И да бла-бла.. Жизнь длинная..)) на это я вам скажу: "Как бы вы не старались идеально воспитывать своего ребенка, ему всегда будет что рассказать о вас своему психиотерапевту" ТОЧКА!
Но!
Я по прежнему, от всей души!!!! Рекомендую вам аккаунт Ларисы. Однозначно, она шикарнейший взрослый психолог! У нее очень много крутых постов! У нее замечательный "марафон позитива". С большинством ее советов по детям в аккаунте я согласна. И, по прежнему, на серьезную детскую проблему с вопросом ко мне: а как мне быть? Я буду посылать к ней!!!!Желательно!!! Точнее нет, !обязательно! на персональную консультацию!!! Уверена, какую то конктретую, проблему Лариса постарается помочь решить наилучшим способом!!! Лично сама бы я, абсолютно точно, пошла к ней.. Вот как-то так, сенодня. Готова подарить эту 👆книгу (с оплатой доставки) первому, кому она приглянется)) от меня! Возможно, я надеюсь, кому-то, она покажется более полезной🌷🌷🌷 и да, я понимаю, что этим постом наживаю себе недругов, в тч в лице самой Ларисы (чего мне, правда, совсем не хочется.. я просто ей лично обещала отзыв...еще ДО) Лар, ну книга не "евро")) будут и такие "вредные читатели" как я)) вырабатывай иммунитет 😘
Зы: на фото просто идеальный комментарий, найденный мной по тегу #какздоровосребенком Разделяю на все 100 ‼️



<STARTOFPOST> Помню свое последнее обучение.. Это было буквально на тех выходных.. В наш город приезжала Асель Садыкова.. Это единственный русскоязычный представитель Тони Роббинса. Со всех сторон от меня сидели хорошие подруги и то и дело, некоторые из них, тыкали меня: "но ты же уже нам это несколько лет назад нам открыла! Мы уже все это знаем!" "Ты ведь так и живешь!" Да, многим "шапка всезнайки" совершено не дает открыться новому.. Я открыта новому всегда! Я всегда иду получать знания не тогда, когда у меня "все плохо", а тогда "когда у меня все хорошо"!!! Я не иду "решать проблемы" я иду "отвечать на свои собственные вопросы" которые я, как человек думающий, ВСЕГДА себе задаю)) и всегда считаю, что я знаю еще не достаточно! Помню, к счастью муж не читает) знакомые затащили меня на курс 🙊ор🔊льные ласки🙊 И из всех девочек я, единственная, имела статус "счастлива в браке".. Остальные "в поиске", "разведена", "любовник"... В итоге (уж простите, но для полноты рассказа я должна рассказать до конца) преподаватель сказала: "Вот, она 🙈 смело может идти преподавать!😂😂 зачем ты пришла сюда?" #мужпрости И здесь есть свидетели этой истории - мне, потом, даже предполагали деньги за обучение 🙊🙊 Но суть в другом.. Вы поняли, надеюсь.. Если мне не нравится, значит или я не приду, или просто, встану и уйду. Но если я решила остаться -я всегда найду что-то важное и новое, для себя, даже в том, чего, казалось бы.. я итак, давно знаю 😉🌷 #всемсчастливымпосвящается #знаниякакслоеныйпирог #обожаюлюдейстремящихсякзнаниям #невозможновсезнать #нуиханжиотписывайтесь #даяделаюэто #иделаюхарашо





<STARTOFPOST> #ЛюблюиЛюбима Ну надо же!!!!! Обалдеть! Я не буду выкладывать генерацию) #итаквсястраницавскринах если кому надо, лично пришлю) но поверьте мне на слово)) победительницу я не знаю.. Могу только по Нику, предположить, что это Ярославль.. (Надеюсь так 😁☺️) На самом деле, мне самой было безуууумно имнтересно, какое же #однослово укажет вселенная. Ведь ей то, точно виднее.. а она.. Видите.. Не фонтан и не батарейка (хотя я была в этом уверена). Да, пожалуй я соглашусь.. Когда ты любишь и любим.. Есть силы, нет препятствий, есть вера и поддержка.... Что бы не происходило вокруг.. Вообще, любовь - это главное! В любом движении. Всего 77 комментариев, но, свой, я не считала, и ввела число из 76) выпало 73 🎉🎈 Катя, вы получаете билет, на кампанию, на самый яркий квест в вашем городе (квест можете выбрать сами, или я подскажу 😘😘😘) Поздравляю!!!! Что касается остальных.. Знаете, я только учусь принимать комплименты)) это сама я, про себя, могу петь-напевать 😅😅😅 а вот как меня начинают хвалить 😖Я как-то.. Странно себя ощущаю.. И, какое-нибудь,  #sfs Мое сердце не выдержало б 😂 А вот по одному слову - прям самое то! Спасииииииибо всем, кто принял участие 🎈 такие вы МмМмМ.... не жадные 👍 Пусть и на вашем пути встречаются только такие люди ❤️❤️❤️ Всем лучшей недели! 🎁

@ekaterina7613 поздравляю!!!!!



<STARTOFPOST> Сегодня была на семинаре "Что скрывает Тони Роббинс" Если вы еще не знаете, что это за личность, обязательно загуглите 😉😉 Посмеялась на предложение всех, сидящих вокруг меня участников, провести мне свой семинар 😂😂😅 сказали, что все придут и принесут мне деньги 🙈🙈 #бываетитак Сказали, выбирай тему и собирай прямо этот зал)) я посмеялась вместе с ними)) но свою тему я давно выбрала. Я говорю о том, что у меня, действительно, получается круто. И когда со старшим, мне говорили, что просто повезло, и родится второй и я познаю-таки все прелести материнства.. Но У меня))) #злымязыкамназло родилась двойня! И больше уже никто ничего не говорил.. Ведь теперь я не только, по настоящему успешно, справлялась с двойней, дак еще и рядом бегал двухгодовалый малыш. Уволившуюся, заранее (помогать) маму я тут же "выпнула" на работу! Да! Я могу! Я знаю что говорю и я знаю, что я могу дать!!!! Я знаю, что это абсолютно работающая схема.. И это не про воспитание!!!! Это про то, как облегчить и улучшить маме жизнь! Как сделать так, что бы "сложно" превратилось в "легко" не только без ущерба, а со сплошными плюсами! В общем, всем хорошей недели! Плодотворной! Продуктивной! Наполенной счастьем и любовью!!!! А с некоторыми до завтра!!! Ух, мурашки от того, какие люди в завтрашней группе 🌟🌟🌟 #ипророзыгрышяпомню #спасибовсем💜

Если не совсем понятно отзыв на фото о моем вебинаре)))) 😉😉🌟



<STARTOFPOST> Если бы год заканчивался сегодня, то я бы сказала: "Вау! Это был очень крутой год!" 😂😂😂 А всего-то еще 20 дней прошло 😱😎 Я так мало отчитываюсь в ИГ 😩 #анадобынонедоэтого А посему бахну-ка я #многобукав))))) Во-первых, я до сих пор не поблагодарила замечательную кампанию, с которой, мы, собственно, этот новый год встретили: @petrov_a_v @petrova_rimma @andrei_76 @evgesha_vereschagina с вами было тепло и хорошо! 🙌💙💜💚💛❤️ Отличное начало, я считаю 🔥 Как только закончились праздники, у нас, одна за другой, прошли 2 прекрасные съемки, с людьми, с которыми многие бы хотели просто "постоять рядом" 😂😂 а мы еще их и потрогали @tikhomirovaj 👋✌️🌷✔️Мы с  отметили месяц нашего совместного и уже тепло любимого проекта @o_desire и да! Направление выбрано верно! И ВЧЕРА!!! Наконец-то состоялся!!!! Мой первый, и судя по отзывам и реакции тех кто был, далеко не последний вебинар 🔊🔊🔊📡 #даяэтосделала 💪💪💪 Сегодня, я весь день провела #кверхулапками #заслужила))) а ведь год еще только начался 👊 #козанеподведи #всеунасвпереди 😂 Всех целую! Ну, конечно же #ясчастлива))) Ведь мою любимую семью, при этом, никто не отменял))) #дадауменяХвастограм #порапривыкнуть 😂😂😜

@orlenkoliliya аааа)) не отметилась 👗👗👗😘🌷 исправляю!



<STARTOFPOST> "Если бы ты мог быть кем угодно?? Кем бы ты стал......." Я задаю себе этот вопрос с пяти лет. Все детство я мечтала быть воспитателем в детском саду 🙈 Пока не вмешались взрослые... 💥💀 До сих пор я смотрю на воспитателей и понимаю: я могла бы, запросто, быть среди них 🙆👶👶👶👶👶👶👶👶 обожаю детей)) Ну) я все-таки устроила дет.  сад дома 😂😂😂. До 25 лет я примерно (иногда и не очень) слушала родителей. Эконом. Отличная работа. Карьера - выше некуда.. БЕЗ протеже.. И все!!! Родители отстали 😄😄 и я шагнула в СВОЮ мечту 🙌🎁 Но повзрослев.. Я поняла.. Что я не "Сальвадор Дали" (ох! Люблю его 💔) А это значит.. Что Бог не наградил меня ОДНИМ безумным талантом, которому я посвящу жизнь)) Он был щедрее!!! Он дал мне тысячу!!!!!! 😄😄🎁🙈 даааа!!! Я очень часто слышу: блин, да тебе надо быть:... И идут бесконечные перечисления🎈😂 И я это знаю! Я воспринимаю жизнь, как крутой парк аттракционов! И я хочу попробовать ВСЕ, что на меня смотрят)) какие-то записать в любимые и накататься до блевоты 😬😇У меня есть силы, энергия 🙏, идеи, люди (да, я наконец-то полюбила безумно совместные проекты 👐✌️) Я всегда довожу начатое до конца!!! Даже если вы этого не видите, поверьте, это так! 💪 мой секрет?? Во-первых, я должна гореть... ( я выбираю только один из 10 проектов) Во-вторых: где и когда бы я не работала.. Я всегда живу в "здесь и сейчас". И мной не движут 💲, это последнее.. По значимости) любой из своих проектов я могла бы делать бесплатно. Я не мечтаю о лучшей должности, не мечтаю о бОльших гонорарах.. Я просто от души, насколько могу, стараюсь делать на отлично то, что происходит в настоящем! И все!!! И да! В моем парке еще очень много "необъезженных" каруселей)) а фраза лучшей подруги "мечтаю о работе, на которой просижу до пенсии" убивает меня не хуже 💣💣💣‼️ #люблюжизнь #люблюжить





<STARTOFPOST> Мой принцип жизни: "Давать". Я так мало беру от людей, что прям обидно))) но я заставляю себя)) брать)) Однако... За что я люблю астрологию.. Она помогает принять в себе то, что принять, порой не хочется... Но когда ты, от человека, который знает только дату и время твоего рождения читаешь: "твое предназначение давать! Помогать! Ты можешь лечить даже словом. Не будешь давать - можешь даже болеть... "
Ты понимаешь, что надо расслабиться и получать удовольствие 😂😂 давая))) Когда моя свекровь прочла наш с мужем гороскоп совместимости она сказала: "ого! Что она знает про вас?" Ничего, говорю я.. Вообще.. Она вообще в другой стране живет.. "Да??? А ощущение, что прямо с вами))))"
Персональный гороскоп у хорошего астролога это тема 👍 и, сегодня, я ДАМ вам контакты своего 🙈🙈🙈. Я перелопатила кучу. Заказывала у нескольких (лучших по рейтингам страны), что бы найти СВОЕГО! И осталась верна ей! Так что)) кто ищет своего астролога: vatrych@i.ua)) Ирина (она с Украины) обращайтесь. Сошлетесь на меня - особенно постарается)))) И да, пост рекламный)) (ох уж моя честность 😂😂) но она, от этого, не перестала быть моим любимым астрологом ✌️ Просто я предложила ей бартер на свой гороскоп на год)) и она, просто посмотрев на звезды))) согласилась ✨😂😂 и да, все мои подруги остались довольны и обращались к ней не раз! И еще!!! У нее самая не дорогая цена из всех, знакомых мне астрологов 💚 #дала #взчла #совестьчиста

Аааа!!! Самое главное забыла. Самый любимый мой прием в астрологии: ретификация - это Когда по дате вашей свадьбы, рождению ребенка определяют точное, до секунды, время вашего рождения!!!! Это не шуточки. Астрология - точная наука, которую преподают в университетах 😉



<STARTOFPOST> Около месяца назад я встретилась с одной своей приятельницей (очень уважаемой в городе девушкой)... Она "вылавливала" меня несколько месяцев и, непременно, хотела увидеть лично.. Когда мы сели в кафе она сказала: "Я позвала тебя для того, что бы сказать "Спасибо!" Если бы я не знала тебя, если бы во время моей беременности, не впитывала каждый твой совет.. Я бы, сейчас, не была так счастлива. Я делала все, как ты сказала.. Каждую мелочь.. И никто больше мне не подсказал ничего подобного!!!!А теперь, мой мужчина благодарен мне за то, что у нас такая гармония.. А ведь в доме - маленький ребенок)" Она еще много всего сказала, но смысл вы поняли.. Конечно, мне было приятно.. Но!!!! В моей жизни это происходит постоянно.. Одну я не видела больше 10 лет.. Столько же она не могла забеременеть.. И вот.. Я случайно встречаю ее в ТЦ.. И она так рада, что провожать меня через все этажи, до выхода: "Ты знаешь.. Я так тебе благодарна! Мое материнство - праздник! Я впитывала все твои советы, искала твои рубрики в передачах! Они оказались самыми ценными..." Я 10 Лет не видела человека, а она меня встречает и растекается в благодарностях. Да, я определенно обладаю некоторым знанием и помогаю новоиспеченным мамам.. Я это знаю. Поэтому и книга.. Поэтому и вебинар.. Который состоится в уже в январе). Отличный подарок на новый год беременной жене и подруге))) я вас жду 😘 дата назначена. Ссылка активна в профиле.





<STARTOFPOST> Вот кто чем заморачивается.. Кому-то кошечек особо жалко, кто-то много тратит на помощь больным детям, кто-то кормит собак и тд.. А я.... Я болею за бездетные пары... За девушек, которые по разным причинам, не могут, хоть и хотят стать мамами... Это моя самая большая боль.. Я молюсь за этих людей.. Я радуюсь за каждую их победу.. Я знаю, поименно всех зарубежных и наших звезд, у которых, когда-то.. Или сейчас.. С этим сложности.. Я мама! И дети -  самое большое счастье в жизни! Счастье, без всяких НО!!! Я часто слышу: да, дети это здорово, НО (тяжело, накладно, без времени на себя.. Сплошные но) Дак вот я мама без "НО"! Для меня дети - самое абсолютное счастье!!! Когда абсолютно чужие люди говорят мне, что решаются на второго, третьего, седьмого ребенка.. Видели бы вы мое лицо... А лучше даже.. Мою душу!!! Она самая счастливая в этот момент!!! Если у вас не получаются дети.. Знайте, я за вас болею!!! Всей душой! До кончиков пальцев! Если вы ждете ребенка - моей радости нет предела. Хотите меня порадовать - просто скажите что хотите детей!!! Хотите порадовать вдвойне - скажите, что хотите ЕЩЕ детей! И нет меня счастливее!!!! #отдуши #крикдуши





<STARTOFPOST> Сегодня, я расскажу о Ярославле гостям. Отличная идея провести у нас выходные. Особенно, если хотите "отдохнуть душой". Местные могут не читать - все это вы знаете наизусть 😉😉
В последние майские праздники, по всем каналам, трубили, что Ярославль занял второе место, после Питера, по посещаемости Россиянами за эти дни)) так что)) о своем "жилье" позаботьтесь заранее... ✔️Я бы поселила друзей в "Иван Васильевич" - очень колоритная гостиница)) тематическая. Каждый номер оформлен по-разному и в стиле самого фильма. Расположение идеальное. Внизу рестораны. ✔️Присмотритесь к Ибис. Это недорого, чисто, хорошая локация. ✔️Ринг премьер отель (у них отличная баня, своя тайка-массажист) ✔️Волжская жемчужина (на воде-прямо на набережной, и милый ресторан)); ✔️Sk Royal (с размахом))там тоже хороший бассейн, есть спа) ✔️Парадная (уютная, приятная локация) ✔️ Святой Георгий (не самое удобное расположение, но если на машине - вполне)) и самая ближняя, если ехать из Москвы. Очень красивый лобби) ✔️Park-inn (если вы на поезде, это 2 минуты пешком, новая!)





<STARTOFPOST> Вот так бывает 😁 "верх", сегодня, был другой 🙈 но мне пришлось порыться в помойке 😖😖😖😷 Блин, я одна такая?? Только, сегодня, рассказывала знакомой, как 7 лет назад, похоронила там ключи от машины 😎 И, сегодня, на самое дно 😱 уже, грешным делом, думала забить. *** 🌸🌸🌸Летом, катаясь по городу на 🚲, у меня, регулярно, возникали мысли написать "пост" о уик-энде, в любимом городе, для моих фоловеров! Ведь, согласитесь, наш город, однозначно стоит внимания 😍 О! Если бы все мои мысли доходили до воплощения ⚡️⚡️⚡️ но, как говорится, если мысль в голове родилась, то, где-то, в будущем, уже, вполне-себе, живет ее (мысли) реализация 💭 @larangsovet , профиль которой я уважаю, только ускорила исполнение этого, моего, желания. Поэтому, на днях, я с превеликим удовольствием, расскажу вам, чем же занять себя и своих детишек в жемчужине золотого кольца #добропожаловатьвярославль #этосамыйлюбимыйгород ЗЫ: мой муж очень любит катать нашу семью по разным городам России, поэтому я неплохо представляю, что из себя представляют разные интересные уголки 😉





<STARTOFPOST> Итак! Шотландия!
Спрашивают: стоит ли?
Если вы будете в Лондоне, обязательно запланируете поездку в Эдинбург. Это того стоит. Идеально, это уехать из Лондона туда.. Оставить 2 дня, и, уже, оттуда лететь в Москоу) самолет или поезд? Поезд! 4 часа.. Но уезжает и приезжает в самые центры. По итогу, на самолете то же время тратишь.. (Хотя цены, авиа, заманчивые 2000 в оба конца, если заранее) На поезд тоже, заранее, экономия ого-го. 
Дак вот. Мы были один день. Обзорная на двухэтажном автобусе с русским гидом. Музеи: Детства (он бесплатный), музей виски, замки.
Музей детства я запомню на всю жизнь!!!! Это просто невероятное место!!! Несколько этажей игрушек, детской утвари от присыпок до люлек.. И все это.... Аааааа.. Есть экземпляры более 1000 лет назад. Это бомба!!!! Каждая комната в своей тематике... Безумные куклы (из дерева) нереально древних годов... Ощущение, что ты забрался на чердак и попал в "машину времени". Обязательно посетите!!!!! Даже если вам 150 лет!!!! Рекомендую на все 100!!!! Музей виски. Мой муж не пьет.. Но "вынес" пол магазина 😂😂 Столько русских, как в этом музее, я не встречала нигде, в Великобритании))) Там вас сажают в бочку (персональную) и катят по рельсам в импровизированном "ущелье" пошагово и очень разнообразно подавая каждый этап процесса приготовления напитка (все по Русски). Потом, вас заводят в отдельную комнату и превращают в "сомелье", выдавая различные бумажки, с запахами и, рассказывая, используя проектор, что к чему.. В итоге, ты как супер разбирающийся человек 😂😂 гордо выбираешь СВОЙ напиток (мне не помогло - виски гадость редкостная 😂😂) а вот муж утащил все бумажки 😂😂. В общем, необычные ощущения и запомнится на всю жизнь 👌 сам город:
👇👇👇

Когда я, немного, готовилась и читала про него.. Написано, что часто плохая погода... Людей на улицах нет и замки, во всем этом "мраке" выглядят особенно устрожающе... Ага, не тут то было 😂😂 это ж МЫ приехали)) как только мы вышли с Вокзала - прямо на выходе начался (только пошли!!) безумный парад... Нескончаемый))) и все эти их юбки-волынки.. Предстали перед нами во все красе)) сплошное буйство музыки и красок)) огромное количество народу на улице и в барах и все ГУЛЯЮТ - не где сесть 😂😂 улыбаются и машут)) не город, а праздник)) Это совсем не Англия!!!! Даже близко нет... Ощущение, что ты попадаешь в другое измерение.. С другими людьми, улицами, и вечной волынкой со всех сторон...Архитектура - это что-то.. Один замок, построенный на вулкане 😍 И не знаешь куда смотреть... ! Люди толпами взбираются на гору (их видно со многих мест) мы не успели, но виды оттуда ммммм... Я только погуглила 😪 В любом случае, это совершенно отдельная история - улицы и дома... Старинная сказка. Уверенна, если ехать чисто в Шотландию, там будет что посмотреть.. У них прекрасная природа, известная на весь мир.. И Лох-несс, к примеру, уже совсем другая история...Вот такой я увидела "страну в клеточку". Обещаю, пока свежо.. Немного поведать про Лондон. А, сегодня, спать 😴😘#шотландия #эдинбург #музейвиски #музейдетства



<STARTOFPOST> Ну вот.. Мне не спится. Очень эмоционально насыщенный день. На фото один из самых любимых моментов моего дня, клянусь, незнаю, что в нем такого, но он просто магический... Дорога от подъездной двери до входной.. Так люблю когда они семенят у маня под ногами.. В эти моменты чувствую себя абсолютно счастливой. Несколько дней хочу рассказать вам это, да и напомнить, что я мама, все таки 😃😃 в первую очередь)) Не так давно я пересматривала прошлогодние видео и поняла, что у мальчишек были очень красные щеки.. Но меня это не "морочило" вообще.. Ну, так и есть.. Правильно "не морочило". Но, обо всем по порядку. Когда старшему было 4-5 мес наши щеки были какой-то ад.. Мне даже стыдно становилось... Так краснели.. Особенно в гостях.. Не лицо - сплошное красное пятно. Иногда, понятно, шершавые и проч.. Когда Севе было около пяти мес, я поехала на семинар к Комаровскому... И, лично, у него, отдельно, спросила про наши щеки (это единственное, что меня сильно волновало в тот момент.. Мы были полностью на Гв) на что он спокойно так, практически отмахнувшись сказал "перерастет!" И правда!!!! Перерос ведь. Мы не делали ничего.. Не приписывали ему аллергий особых... Не кормили "особенно" мы просто набрались терпения. Так же с мелкими.. Там я вообще не парилась! Перерастут))) какие у них были красные щеки я осознала только сейчас, в сравнении, когда таковых уже нет и в помине. Без выводов и заключения)) рассказала свою историю... Сча еще фото с Комаровским найду 😉😉#Комаровский #красныещеки #маленькиедеткималенькиебедки





<STARTOFPOST> 20 фактов 😅 удивительно, месяц не могу приступить 😖 и желания нет 😁 Ок, попробую. Итак:
1. Сначала я, потом муж, потом дети (не у всех такая расстановка, я знаю... Но я предпочитаю "одеть кислородные маски", сначала, на взрослых 😉😉)
2. Я везучая на людей. У меня много приятельниц и со всеми замечательные отношения. Мы можем не видеться годами, с некоторыми, но это не важно, когда они в моем сердце. Попасть в мое сердце не просто 😎
3. Я редко разочаровываюсь в людях.. Ну очень редко. Можно даже сказать - никогда.. Хотя это очень громко сказано.. Ну, пусть так.
4. Если гороскоп на день негативный я его не услышу и не запомню 😂😂 да и вообще, гороскопы это такая фигня (хотя в персональных определенно что-то есть...)
5. Если я поборю свою лень, то я стану совершенной 😆😆 но не переживайте, я ее точно не поборю 😩
6. Большой подарок от Бога - мои организаторские способности. Иногда мне кажется, что я могу даже олимпиаду организовать 😎😎 а уж "повседневная рутина моей семьи это вообще - Тьфу" но это не значит, что я "совершенство". Я вполне могу что-то забыть. Я человек! Но в организации со мной, все-равно, мало кто сравнится 😜
7. Я до сих пор не уверена, смирился ли мой отец с тем, что я не живу в Москве 😖 да и мама... 8. Мне всегда хорошо, там, где я ЕСТЬ! Другого не дано 😋
9. Работать с 8 до 5 да еще и всю жизнь на одной работе 😁 для меня это что-то из серии ужастиков. Но пахать ради своего дела - хоть круглосуточно.
10. Моя лучшая подруга говорит, что все лучшее (ну или большинство) того,  что она повидала в этой жизни, происходило благодаря мне 😊 или со мной 😊. Да, для многих я "человек-праздник". Хотя с ней я вообще не напрягаюсь, специально для нее мне не вспомнить, что-бы я что-то делала... Ну, раз говорит, поверим.
11. Я счастлива в браке. У меня идеально подходящий для меня муж 😂😂 но это сейчас у меня такое настроение))) я так не всегда могу думать 😂😂 Но если глобально - определенно ДА!
12. Мои дети... Это просто часть меня. Точка. 👇👇👇

13. Я горжусь своим отцом. Когда-нибудь я поведаю вам его историю, вы тоже будете гордиться 😄😄 У мамы мне еще многому надо научиться 🙈 хотя кое-что я точно не хочу делать как она 👀... Но это сложно, как вы понимаете))) 14. Мне очень.. ОЧЕНЬ часто говорят, что только со мной у людей, в разговорах тет-а-тет, развиваются ТАКИЕ темы 👂👀 какие "такие" я понятия не имею 😂 я со всеми так общаюсь 😂😂 но подозреваю, что речь о (я надеюсь) высоких материях 😂
15. С мужем мы, кстати, редко "перетираем" всех и вся 😃 помню у нас был тренер общий и он не понимал, как так мы не обсуждаем между собой его "новости" 😁 и вообще я могу не знать, если мужу кто-то поведал ТАКОЕ 😱 и наоборот. Короче, сплетничать нам скучно. Видимо мы тоже 😂 о высоких материях)) 16. Я постоянно меняюсь и расту над собой. Не скажу что меня "штормит".. Скорее "вперед и вверх". Результаты впечатляют)17. У меня много одежды и мне всегда есть что одеть 😎
18. В этом году я поступала в Театральный институт 😁 хотя это надо бы подать отдельной историей, конечно... В общем, не смотря на то, что комиссия, с восторгом, говорила "вот как надо читать басни!!!" И однозначно мне дали понять, что я "чего-то стою"  Проходной балл мне не дали. Предполагаю, что они почувствовали, что мне надо всего-то "поставить галочку" я пошла развлечь себя 😜 да и в театральных не ценят стареньких студентов (это мягко сказано.. В МСК в 23 уже не поступить). Короче)) вот так 😊😎 Все, кто поступал со мной в потоке были крайне удивлены, что я не прошла. Но, если честно, я просто "шла мимо и забежала в институт"
19. Тэкс)) что же еще вы обо мне не знаете 😂😂 эммм. У меня на тумбочке лежит подарок от мужа - поездка в Европу в любую страну на выбор 😎 но что-то я, пока, сыта 😆
20. Я определенно родилась "короной вперед" и с какого-то возраста, я очень этого стесняюсь и всячески пытаюсь скрывать, особенно от чужих.. Но получается это очень нелепо.. Короче, совсем недавно я подумала: "а какого, собственно, хрена!" 😂😂 но это я, пока, только подумала))) Надеюсь я создала хорошее впечатление 😂😂 плохое впечатление мне создавать совсем не нравится)) но получается не всегда)) так как меня часто заносит 😎😅 в общем воТЬ 😋



<STARTOFPOST> Я, вот, собственно, как всегда.. Есть что рассказать (не то слово..) показать.. Но мне 😭😭 лениво 😁😁 знаю, многие ждут фоточек. В общем, сегодня я под большим впечатлением от известного во всем мире музея. И, мало того, что многие из персонажей настолько "живые" что некоторых ты путаешь, с настоящими людьми 😁😁 А еще можно потрогать.. Джоли.. Лопес 🙈🙈 Гослинга (кстати, к нему очередь не стоит...) и, так не честно! - все в лучшей своей форме 😂😂 Ди Каприо, дак, вообще, весил столько в Титанике, наверное)) очень красивая Уинслет. Очередь к чете ДжолиПитт (неверояной глубины у нее глаза и передали ведь!!!!) популярны и Бекхемы)) удачно стоит Джим Керри. В президентском зале за огромным представительским столом Обама, а народ, все-равно, бежит в угол и фотается только с Путиным 😁😁 (не русские!!) Я все к чему... Совершенно неожиданно поход в музей превратился в очень увлекательное путешествие - там большая развлекательная программа с комнатой страха, путешествием на поезде по истории страны.. А так же, очень веселый, 4 Д фильм, где вас пинают в кресло, поливают водой, дуют в затылок и создают ощущение полной реальности происходящего)) в общем)) стоит того! Особенно, если приобрести билет заранее 😄😄 очереди - жуть!

#ятакждалатебявова



<STARTOFPOST> А вы знаете, что многодетные ходят в детский сад бесплатно? А еще мы не платим налог за автомобиль.. У нас хорошая скидка на квартплату, говорят, компенсируют школьную форму и еду там же.. Нам, переодически, приходят посылки с продовольствием и в зоопарк мы можем ходить бесплатно. Во время декрета я получала 26 тысяч, в месяц, до полутора лет детей.. Каждый месяц, до сих пор, мне капает несколько тысяч на сберкнижку просто за то, что мы многодетные. Поскольку прописана в Москве, то постоянно приглашения на елки и другие мероприятия там же.. На самом деле очень много еще местных льгот, временных поощрений от разных областных округов за многодетсво. У нас за эту тему ответственна моя мама (дай ей бог здоровья 🙏) Мимо нее не проскочит ни одно "спецпредложение" 😂😂 и мы с братом, порой ругаемся на нее, мол, отстань со своими бумажками на льготу 200 руб.. Но на самом деле мы ей очень благодарны. И государство, на самом деле, поддерживает.. Если не сидеть дома на стуле, и ждать, что все принесут домой... И полностью про кормят вашу "лавку".Нет, никто вас не сделает миллионерами, за то, что вы просто имеете много детей.. Но, лично я, благодарна и за это! #мелочьаприятно





<STARTOFPOST> Дорогие друзья! Каких-то 5-6 человек, и вас будет 1000!!! Я владею некоторыми техниками раскрутки аккаунта в ИГ, но никогда и ничего не применяю к своей странице.. Даже теги правильные не ставлю.. В первую очередь мне лень, и имею права.. Я же не продаю ничего. Все, кто здесь, со мной, пришли совершенно естественно. Все, кто остался, я так надеюсь, по крайней мере.. сумели разглядеть частичку моей души... Признаюсь, настоящий взрыв мозга, для меня, это обожаемая мной @borodylia, которая со мной уже не первый год 💋💋💋💐 Поскольку я не привыкла себе ни в чем отказывать, сегодня, я хочу разиграть между вами, моими подписчиками, подарок 🎁 Я еще думаю, что это будет, но хочу, что бы он запомнился вам на всю жизнь!!! (У меня есть несколько вариантов уже...) подарок я разиграю до 30 сентября между теми своими подписчиками, кто оставит ЛЮБОЙ комментарий под этим фото (победителя выберет мой ребенок - я сниму об этом видео). Вы можете просто поставить смайлик, можете написать кто вы, откуда.. Немного про себя.. Но было бы здорово, если бы вы написали, чего ждете от моей страницы: детей, меня, мужа)), откровений, советов, подарка 😂😂. Спасибо, что вы есть 🙏😘😘😘





<STARTOFPOST> Я ворона. Мне все надо)) и я ни в чем себе не отказываю 😂😂мы с близкими подружками только отходим от повального увлечения персональными гороскопами)) и мне, тоже, очень понравилось.. Это не просто там телец-дева.. Значение имеет даже разница в 10 минут, твоего рождения.. Но сегодня не об этом.. Сегодня расскажу, о том, что сделано уже практически год назад.. Это тест по отпечаткам пальцев на генетические способности ребенка. Стоит 3 копейки (пока).. И спустя время, я все больше понимаю, что "побаловалась" не случайно. В тесте на 17 страницах описаны наиболее вероятные способности и склонности ребенка.. Начиная от занятий спортом и заканчивая влиянием алкоголя на его организм. Мы их сделали, я почитала, сделала зарубочки в голове и отложила в стопочку... И вот сейчас, обдумывая в какую школу отдать ребенка я снова достала их с полки... Я понимаю, что то, что там написано очень близко к правде и то, что Сева второй год САМ просится на гимнастику (это 100 проц его) и явно не хоккеист 😖😔 (куда без теста мы бы точно его потащили))) - Все это четко указано в его карте. Тест реально подтверждает положение вещей.. Здорово, что мы живем в такое богатое информационное время, ведь если не сходить с ума и грамотно использовать получаемую информацию.... В общем.. Поделилась 😉😉 а тест на фото Мирошкин, поэтому и моська его 😍





<STARTOFPOST> Одни из самых счастливых моментов для меня, наблюдать, как резвятся мои дети. Вчера Сева выиграл мне игрушку в аттракционе 🙏☺️ Девочки... Очень очень часто ко мне приходит один вопрос в очень разных вариациях - как я справляюсь с детьми... Как совмещаю с работой....
Недавно, один мой стилист (моя подписчица, кстати ✌️...) сказала мне, что после того, как она побывала у меня дома (она меня приводила в порядок, и вся семья была в сборе).. У нее совершенно поменялось впечатление от материнства: раньше она думала, что так, как у меня.. невозможно вообще.. А теперь она готова стать мамой и в ее голове больше нет ужастиков. К сожалению, мне не ответить на этот вопрос 2-мя предложениями.. И, поэтому, я, обычно, оставляла его без ответа. Это целая моя философия. Не так давно у меня нашлось время и вдохновение (не без вашей помощи 🙏) и я написала целую книгу (страниц на 200) о своем подходе к материнству.... Я обещаю довести ее до ума (доработать, отредактировать и напечатать) Это и будет ответом на все ваши вопросы. Пишу этот пост, скорее для себя, тк мне нужен волшебный пендель, что бы материал обрел запах настоящей книги. Подождите немного. И да, спасибо, что есть вы и ваши вопросы 💋💋💋

@brrrunetka 😘



<STARTOFPOST> Ха-ха #авторнеизвестен.. А как вам сделали предложение.. ??? Конечно, тех счастливиц, у кого был воздушный шар... Скрипка.. И фейверк (что там еще придумать).. лично я незнаю 😁😁 мне несколько раз делали предложение публично 😖😖 эта жопа.. Скажу я вам.. В том случае, если потусить ты вроде и не против.. И чувства есть.. Но замуж!!! О нет.. Не созрела. Я... Блин,, неловко признаваться, но говорила "да" 😎😎😎😎 не, ну представьте ситуацию.. Он готовился.. И куча народу смотрит тебе в рот.. Тебе хорошо и жизнь прекрасна.. Просто замужества нет в твоих планах.. И че теперь.. Парня терять?? Короче! Да 😖😖😖 а потом.. Отмазывалась, как могла.. Наедине.. Понимаешь, еще не доучилась.. Бла-бла... Обижался 😁😁 ну.. В общем проехали. И вообще.. Все эти публичные романтики.. Ненадежные парни, я вам скажу.. Еще непонятно.. Для кого они это больше делают.. Для вас или... Хотя, есть исключения. 
Муж мой из другой оперы. Он вообще, в отличие от меня не обезьяна.. У него все интимно.. Он дарит мне тихо сто роз.. А я их в инста!!! Знаю, какую-то его часть подергивает.. Но, не обижается.. Он вообще понимает меня больше чем я.. Думаю, благодарен, что я все-таки не перегибаю.. И большая часть подаренным им трусов-цветов-пароходов за кадром... Ушла от темы. Дак вот.. Предложение мне было сделано очень романтично.. С настоящим крутым кольцом, и в супернеожиданный для меня момент.. Я у родителей была - в Москве.. Он приехал погулять.. По ночной.. И вот там.. На набережной.. При свете огней.. Под мостом..Сказал мне много приятных слов.. Пипец, как я их ждала!!!! Еще пару месяцев и пистолет бы приставила.. Не к своей, понятно, голове 😖😖 как никак почти 2 года 😴Но вот молодец.. Удивил!!! Когда вез меня домой я поспросила сесть назад и всю дорогу, как идиотка, пялилась на него..(кольцо, всмысле 😂😂) и улыбалась до ушей))) ыыыы.. Молдец)) хотя.. У меня есть к нему парочка претензий 😂😂😂 на колене не стоял 😈😈 все подкалываю его: типа, давай еще раз))) побалуй.. Как я в снах своих видела)))
Но вообще мне повезло. У нас в этом смысле, все как то правильно было.. Свидания, кольцо, свадьба, дети.... А как у вас?





<STARTOFPOST> Сегодня я расскажу вам про нянь.
Я очень рада, что Севу мне удалось вырастить самой. Да, у меня супермегабабушки и такой же муж.. Но, в основном, ребенок был полностью на мне. Поскольку в тот момент материнство было для меня самой интересующей темой.. (Я даже продала успешный бизнес) Все срослось.. С Севой мы по сей день.. В унисон. И я считаю, что сдала экзамен материнства грудничкового периода "на отлично". Без фанатизма со счастливыми дитя и мамой. 
Я работала с 5 мес Севы (не отходя от ребенка - так у меня вышло...)
Потом родились мальчишки.. Все шло точно так же.. По выверенному сценарию - легко! И не смотря на то, что я, в принципе справлялась (не работала я только неделю, когда в род.доме лежала) я поставила себе вопрос ребром: чего я хочу?: зарыться в пеленках и пройти еще раз заученную мной наизусть программу от нуля до трех ("прелести" ее вы все знаете). Для меня самое ужасное: стояние у песочницы.. Бррр ненавижу (хоть многие здесь возненавидят меня)
Или...
В 4 месяца я начала поиски няни... Точнее, как начала.. Начала работать над своей головой, что бы впустить няню, для начала, туда....
Моя мечта: одна няня раз и навсегда! Я ужасно не хотела, что бы мои дети "ходили по рукам"...
Я выбирала няню, сердцем, если хотите... Понимая.. Что идеальных людей не бывает.. И мне просто нужна наиболее подходящая!!!
Поскольку я такой человек, что вижу в людях, в первую очередь, прекрасное.. Няню.. Единственную, которая прошла мое интернет-собеседование (громко сказано, мы просто пообщались) я привела на наш семейный праздник где ее оценивали все от мужа до прабабушки.. Тамара кастинг прошла. 
Знаете в чем секрет.. Я четко знала, что делать! Я не была слепым котенком, который не знает, а что будет дальше.. И как сделать лучше. Я четко знаю, как растить собственных детей (я очень фанатичный человек, когда разбираю интересующую тему и Сева был моим "подопытным".) так что у няни были четкие инструкции: Чего я от нее хочу!
И она их принимала.. Более того.. Сказала, что такой подход видит впервые, но глядя на детей, понимает, что это очень правильно. 
Няня с удовольствием отработала у нас, почти, до 2-х лет.. Приходя на несколько часов 4 раза в неделю.. 👇👇👇

Мы ездили, вместе, отдыхать и несколько раз няня ночевала у нас дома.  Мы расстались замечательно и она с удовольствием выручает меня по сей день, когда я попрошу. Она не стала им второй мамой и я этому очень рада! У нее по сей день прекрасная и здоровая роль: наша любящая няня!
Парадокс в том, что няня, даже отработав весь день в чужой семье, с удовольствием, на вечер, может приехать к нам. И я рада, что в моем доме ей свободно, хорошо и гармонично! 
От себя я дам несколько советов:
1. Если вы, так же как и я, хотите няню навсегда.. То вы должны четко понимать, что няне нужны деньги! Она, прежде всего, работает.. И она должна всегда рассчитывать на свой хлеб.. Не от случая к случаю, как вам захотелось. Человек должен ощущать финансовую стабильность! Или.. Она уйдет к тому, кто готов ее предоставить..
Поэтому: у нас был "недельный минимум" Даже если она ни разу не вышла за неделю по моей прихоти.. Этот минимум я ей плачу!!!! Это супер важно!!! Не жадничайте!👇👇👇2. У нас была общая тетрадь. Я никогда не задерживалась на пороге, когда она приходила.. И не задерживала ее. К моему и ее приходу в тетради было написано: во ск. поели, во ск встали и другая общая информация и инструкции.. В голове это не удержать.. Какой-то день мы могли обменяться только "здрасте и пока" в тетради было все... И ее график на след. неделю: это тоже приятно человеку.. Знать заранее.. Планировать свое время. И фин. расчеты.
3.запомните! Никогда вы не купите любовь к детям за деньги!!! Полюбите няню и она ответит вам и вашим детям взаимностью!
4. Если у вас есть правила, напишите их в начале тетрадки.
5.Моя няня кушала все и когда хотела. Но специально ей не готовили. Хочешь не бутерброд - приготовь. Ее это устраивало. Не объела 😄😄
6. Желательно, все-таки, няню проверить на болячки. Я этого не делала.. И считаю, что это неправильно. Сделайте это в мягкой форме: например,  скажите, а сегодня у нашей семьи день здоровья и мы дружно идем сдавать кровь, а вы с нами ;)) оплатите ее анализы. Просто: а ну, принеси мне справку! Я бы не стала... 👇👇👇7. Я не стала с няней подружкой.. Вообще, при моих многочисленных приятных контактах.даже при регулярном общении.... Моей подружкой стать очень не просто... А с няней это вообще лишнее. Уважение и небольшой уголок в вашем сердце (все-таки.. ваши дети...) - этого вполне достаточно!
8. Без паранойи, пожалуйста! Учитесь доверять жизни! Кирпич падает не от туда, куда вы, предусмотрительно, подняли голову. Все в меру. В том, что бы оставить пару раз диктофон.. Я ничего плохого не вижу 😉

И напоследок....
Есть ли разница.. : дети выращенные самой и с помощью няни? Да! Есть!!! Это тонкий вопрос.. И тут сложно рассказать словами. В идеале самой!!!!! Но... Если все вернуть обратно, я бы поступила точно так же...✌️



<STARTOFPOST> Этот год расставил всё по местам, как есть:
- больше не презираю такой инструмент, как лесть;
- больше не удивляюсь, когда уходят совсем
те, кто взлетал со мной по одной полосе;
- опыт засчитан: кто купит, тот и продаст;
- друзья бывают - находка, бывают - балласт;
- нет притяжения крепче, чем тяга душ -
(может стать ближе брата и бывший муж); - когда ходим по-кругу, то "ведаем, что творим"; - нет ничего, что будет всегда твоим; - лучше открыть ладонь, чем сжимать кулак; - поняла, наконец, где брать силы и тратить как; - что я неваляшка: толкнут - выпрямляюсь вновь; - поверила: в близких людей, в себя и в любовь; - узнала, как резать канаты и как прясть нить; - как привязать к себе и как отцепить; - как разделять: намеренья и мечты; - что в самом открытом космосе нет пустоты; - что нужно, внимая, слушать хотя бы мать; - и если хочешь иметь, то не бойся брать; - что словом можно изуродовать и спасти; - что дышится легче, если суметь простить; - стать теченьем важнее, чем крепкий построить плот;

Если честно, то это был ОЧЕНь ХОРОШИЙ ГОД!#владаорлова Прочитала в ленте неск дней назад и все... Поймала себя, сегодня, на мысли, что в голове летают эти строки



<STARTOFPOST> Ой, ну что.. Постараюсь быть краткой, ибо #убейтезанудувомне
Финляндия для меня это: белым-бело.. заснеженные елочки..мимм.. Это туда. Страна, где не стыдно любить зиму, где ты в зиме и в ней хочется быть!!! Дорогу перебегают олени - они небольшие.. Это так мило. 
Это домики с огоньками. Много огоньков и свечек. Они так это любят, что даже приезжая в арендованный дом выставляют на порог светящихся мишек, наряжают уличную елку и в каждое окно, КРАСИВО, вешают гирлянды. Это очень продуманные для аренды дома: в них есть все! Как будто ты всю жизнь в нем прожил. У меня дома столько всего нет. Все, от нитки с иголкой и таблеток для посудомойки до огромных сушильных шкафов и сауны, как самособойразумеющегося элемента. Во всех домах чисто, тепло и очень приятно (а я та еще брезгуха) С детьми здорово, для них там раздолье: можно отдать в "лагерь" на горку с 10 до 17 их накормят, приглядят, и, конечно, научат кататься. Про детские комнаты в ресторанах и пеленальные столы в туалетах я просто молчу. Как страна для шопинга - не впечатлилась совсем. Но и цели не было.. Хоть и посетили несколько тц. У Санты мне очень понравилось. Зимняя сказка. Мы не все успели.. Далеко. Даже там! Вернемся еще! Обязательно! Если есть вопросы с удовольствием отвечу.





