<STARTOFPOST> 22 ворота "Ворота грации. Открытость"
🗝 Генный ключ "Благодать под давлением"

Тень: Бесчестие. Глубина эмоций.
Жертва: Недостаточно изысканного (тонкого) поведения других людей.
Подавленная природа Тени: Пристойный человек.
Реактивная природа Тени: Неадекватность.
Дар: Благодарность. 
Сиддхи: Благодать
Дилемма: Отчёт.
Программный партнёр: 47 генный ключ.

22 ключ многомерен и много чего задевает из современных реалий. Он касается нашего восприятия собственной эмоциональной жизни. Он напрямую связан с подавлением собственных уроков, принятием или неприятием собственной Кармы.

Дилемма 22 ключа это Отчёт: отчёт себе самому о своих эмоциях. Если мы сами перед собой не в отчёте, тогда мы будем искажать и других. Мы будем сверхчувствительны к чужим словам и делам, которые истолкуем по-своему. И ожидать будем от других соответственно изысканного поведения, угадывания ваших чувств, блуждания по нашим лабиринтам.

22 ключ винит, стыдится, подавляет, разделяет. Это согласуется с отрицанием собственной истории у партнёра -- 47 ключа.

Дилемма 47 ключа -- Право собственности. Это про нашу способность воспринимать происходящее как личное. Чем более личными мы воспринимаем события, тем больнее будет нам.

Есть тонкая грань между тем, чтобы научиться не переживать чужие жизни как свою, и тем, чтобы вообще отказаться проживать жизнь собственную. Выходя на позицию Наблюдателя, важно продолжать действовать, входить в боли, соединяться с людьми в страдании, но помнить, что в этом нет ничего личного, это просто история.
Умение благородно пройти свой путь -- это Дар Благодарности. Важно уметь быть благодарным за то, что происходит с вами, и уметь поддержать другого. Сиддхи 22 ворот -- Благодать, а Сиддхи 47 -- Преображение, то есть выход за пределы Кармы и за пределы бодиграфа.

Трудно ли вам выходить из позиции страдания и находить то, за что можно быть благодарными? За что вы благодарны, например, сегодня? Это особенно актуальный сейчас вопрос в наших реалиях… Может попробуем сегодня каждый, не зависимо от того где вы и что с вами происходит - увидеть и почувствовать: чему вы сейчас благодарны? Напишите в комментариях! Создадим вместе волну живительной силы благодарения. ❤





<STARTOFPOST> Для чего нам нужна мантра «это не мои эмоции»? Означает ли она, что нам не нужно проживать эмоции?
☝🏽 Эта информация важна для тех, у кого Эмоциональный центр не определен (открыт).

Мантра нужна для того, чтобы внимание переключилось на ваши эмоции, чтобы вы их видели, отслеживали и понимали, что они идут извне, обуславливают вас. Открытым эмоционалам не так просто отслеживать свои эмоции. И здесь очень важно управление своим вниманием.

Мантра нужна для осознанности, а не отказа от эмоций. Эмоции проживать необходимо, но у открытых эмоционалов часто возникает склонность начать их подавлять и вытеснять. Это происходит из страха, потому что справиться с этим шквалом очень трудно. Начинается одна из двух реакций: либо реагировать на всё и быть одержимыми то одной эмоцией, то другой, либо сбежать и спрятаться. Для осознанного человека эмоции становятся как погода: они просто есть и с ними ничего не сделать. Остаётся только принять. И учиться жить при любой погоде.

То же самое происходит и с теми, у кого эмо центр определён, но у них погода своя собственная, личная. А у открытых - эта погода извне.

Зачем нам это знать, если у открытых и определённых есть эмоциональные волны? Из-за того, что люди с открытыми эмоциями обуславливается извне, они более чувствительны к внешним воздействиям. Понимание, что твои эмоции пришли извне, помогает отказаться от навязанных эмоций, взять дистанцию. Прожить, но не цепляться, и быстрее переключиться, выйдя из обуславливания. Это помогает, например, в общении с токсичными людьми.

Есть такая информация, что обуславливание эмоциями происходит только в пределах ауры, то есть около трёх метров. Что будет, если отойти на четыре? Работает ли оно по телефону и через Интернет?

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Надеюсь, я ответила на ваши вопросы. Открытые эмоционалы - делитесь своим опытом. Помогает ли вам мантра «это не мои эмоции»? Ощущали ли вы обуславливание на большом расстоянии, по сети, или для вас работает только аурическое обуславливание?

За годы эксперимента мне стало понятно, что люди, с которыми у вас есть тесная связь, будут обуславливать вас на любом расстоянии, даже  ничего не делая. Где наше внимание, там и наша энергия. Если мы уделяем человеку много внимания, то и обуславливаться мы ими будем вне зависимости от расстояния.  @Готоп Чезап_ опте  



<STARTOFPOST> 63 ворота "Ворота сомнений. После завершения"
🗝 Генный ключ "Достичь источника"

Тень: Сомнение.
Жертва: Сомнений.
Подавленная природа Тени: Неуверенность в себе.
Реактивная природа Тени: Подозрительный
Дар: Расследование. 
Сиддхи: Истина.
Дилемма: Логика.
Программный партнёр: 64 генный ключ.

Один из этих Ключей говорит, что всё завершается; другой говорит: нет, это только начало.

Ричард Радд напоминает, что по сути все Ключи можно свести к первым двум: к мощным силам Инь и Ян, 1 и 2 ГК. Первые два ключа -- это как бы введение в книгу, а последние два -- мощное послесловие. 63 и 64 Ключ тоже представляют собой два великих архетипа: левое и правое полушарие.

63 ключ задаётся вопросами. Не зря его дилемма -- Логика. Она ищет конкретики, и в Тенях это вечное сомнение. Сомнение всегда будет сопутствовать логике, потому что логической истины не существует.

Сложно приходится людям, у которых определены и 63, и 64 Ключ, потому что архетип 64 ключа -- правое полушарие. Оно познаёт мир не логически, а творчески. В Дарах это тема Воображения, и Сиддхи Просветления. А в Тенях 64 ключ, будучи хранителем терпения, проявляется Замешательством. Дилемма 64 -- Постоянство. В Дарах и Сиддхи 64 ключ понимает, что постоянства нет и истины нет, но в Тенях он очень запутан и испуган.

Только когда ум устанет от самоопровергающейся логики, тогда вступает в силу Дар расследования, которое поведёт в сторону Сиддхи - Истины.

Внутренний свет есть в каждом, но, чтобы его увидеть, нужно, чтобы ум окончательно признал свою несостоятельность. Для этого нужно терпение и время.
Сейчас мне кажется мы очень сильно сможем все почувствовать Тени Сомнений и Замешательств. Как вы ощущаете? Как справляетесь с этим ментальным давлением? Делитесь в комментариях ⬇️.

Но я верю, мы пройдем его в сторону дара Расследования и Воображения. Нам хватит осознанности. ❤️





<STARTOFPOST> 37 ворота "Ворота семьи. Дружбы"
🗝 Генный ключ "Семейная алхимия"

Тень: Слабость.
Жертва: Половой принадлежности.
Подавленная природа Тени: Сверхсентиментальность.
Реактивная природа Тени: Жестокость.
Дар: Равенство. 
Сиддхи: Чуткость.
Дилемма: Покорность.

Программный партнёр: 40 генный ключ.
Тень 40 Генного Ключа — Истощение, а его Дилемма -- Излишество. Излишества больше отнимают у нас, чем дают, в чём бы они не выражались: в деньгах, в еде, даже в знаниях. Они заставляют работать на себя и не дают отдохнуть. Так мы приходим к Истощению. В этот момент у нас есть шанс взглянуть на них трезво и проявить Дар Твёрдости.

Излишества могут проявляться и в самоограничениях, и в переработках. Поэтому партнёрство 37 и 40 ключа заключается в гармонии, равновесии. Очень многие с 40-ми без 37-х чувствуют неумение быть слабым, просить о помощи.

Тени 40 и 37 ключей похожи: соответственно Слабость и Истощение. Но Слабость 37 ключа потакает Жертве, оправдывает своё бездействие. А Истощение 40 ключа оправдывает свои переработки.

Эти ключи затрагивают многие сферы нашей жизни, так как отвечают за женское и мужское начала в каждом из нас. И этим началам нужен баланс. Не стоит затаптывать в себе признаки мужского или женского, не нужно бояться быть в чём-то не соответствующими своему полу.

Именно об этом Дар Равенства 37-х ворот: в нас нет ничего неважного, плохого, лишнего. Даже травмы -- не наши слабости, мы можем черпать в них огромную силу. Травмы есть у всех. Сила не в том, чтобы закрывать глаза на свои травмы, а в том, чтобы осознавать и принимать их.

Как вы поддерживаете свой внутренний баланс мужского и женского? Силы и слабости? Действия и бездействия? Приходилось ли вам подавлять в себе одну из частей этой дуальности? Если да, то к чему это вас привело? Расскажите в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> 22.02.2022 в этот важный день у меня возникло желание поделиться с вами медитацией. Я дарю вам универсальный и любимый мной инструмент, который, я очень надеюсь, принесет вам важную пользу сегодня.

Медитация отражает суть всех Генных ключей и призвана дать вам возможность с одной стороны - расчистить пространство внутри себя от всего лишнего. А с другой стороны - раскрыться и наполниться новыми энергиями изобилия, повысить свои вибрации. Она призвана помочь вам на трех уровнях: уровне тела, эмоционального тела и ментального тела. 

Три важные зоны, на которые направлена эта медитация:
🔸 Нейронные связи мозга. На этом уровне в медитации мы «чистим» застрявшие шаблоны, привычки мышления, которые не работаю больше и мешают нам идти дальше в нашем развитии, гибкости и восприимчивости сознания, а соответственно подъему нашего уровня вибраций. Еще одна важная составляющая мозга, которой касаемся в этой медитации - это гипофиз, который отвечает за выработку огромного количества гормонов, это важная точка наших эмоций и настроений.
🔸 Тимус. Расположен в области ключиц, это точка высшего сердца, эмоциональный камертон нашего организма на тонком плане. Эта железа вибрирует, очень важно, что это звуковая вибрация, то, как вы звучите. У детей тимус очень развит, но во взрослом возрасте начинает атрофироваться. Это точка счастья и радости, имеет связь с гормональной системой и с иммунитетом.
🔸 Сердце - третья зона, которой мы касаемся в данной медитации. Центр нашего Я, центр любви, в том числе любви к себе. Точка, которая открывает нас для самого себя и для Вселенной. Часто оно закрыто защитами, страхами, блокировками. Но выход в более высокие вибрации невозможен с закрытым сердцем.

Что нам потребуется? 30 минут времени. Тишина, зажженная свеча и стакан воды. Закрываем глаза. Поза – лежа в шавасане или сидя с ногами опорой на пол. После медитации воду нужно выпить.





<STARTOFPOST> 30 ворота "Ворота чувств. Цепляющий огонь"
🗝 Генный ключ "Небесный огонь"

Тень: Желание.
Жертва: Желаний.
Подавленная природа Тени: Сверхсерьёзность.
Реактивная природа Тени: Потворствующий.

Дар: Лёгкость. 

Сиддхи: Восторг.

Дилемма: Искушение.

Программный партнёр: 29 ворота.

29-й и 30-й ключ вводят нас в тему принятия решений. Мы принимаем решения из самого решения или из эмоций? Какими будут последствия? И существуют ли неправильные решения?

Тень 29 ворот - Нерешительность. Она проявляется, когда мы начинаем принимать решения из ума, сомневаться в собственном отклике. Взвешивание съедает много энергии. Прислушайтесь к себе: вы действительно приняли решение или это эмоции, одержимость? Дайте себе время остыть, но не откладывайте реализацию.

Дар 29 ворот - Приверженность, которая ведёт нас к истинной преданности. Приняв решение, нужно отбросить все сомнения и идти до конца. Мы не можем предсказать все исходы нашего решения, мы можем только довериться нашему отклику.

Всё это состыкуется с 30 воротами. Их тень - Желание - как раз заставляет нас разрываться между тем и этим, быть везде наполовину и нигде полностью, она препятствует формированию Приверженности. Желание никогда не накормить. Чем больше мы ему потворствуем, тем больше отвлечений оно формирует. Но желания нельзя вытеснять, нельзя объявлять их грехом. Видеть желания, но не потворствовать им -- это и есть Дар 30 ворот, Дар Лёгкости.

Сиддхи 30-х ворот - Восторг, и мы пытаемся получить этот восторг, увлекаясь игрой теней, идя за желаниями. Но прийти к Сиддхи можно только через Дары. Истинного восторга не бывает снаружи в наших достижениях. Он всегда в состоянии лёгкости, которая существует не смотря ни на что. 

А как у вас обстоят дела с принятием решений? Бывает ли, что на долго зависаете, взвешиваете, сравниваете? Как часто погоня за желаниями захватывает вас, а в конце после получения желаемого - настигает разочарование? Делитесь своим опытом и ассоциациями в комментариях! 🔽





<STARTOFPOST> 🗝 49 ворота «Революция. Ворота отвержения»
Генный ключ «Меняя мир изнутри»

Тень: Реакция.
Жертва: Эмоциональных реакций.
Подавленная природа Тени: замороженный.
Реактивная природа Тени: отвергающий.

Дар: Революция.

Сиддхи: Возрождение.

Программный партнёр: 4-й генный ключ

Дилемма: Потребности.

Созерцать Сиддхи – хорошая практика для выхода из Тени. Если вы видите Тень в другом человеке, полезно сосредоточиться на его Сиддхи и увидеть красоту, которую несёт этот человек вне своих страхов. Это особенно важно в контексте сегодняшней темы.

49-й ключ это эмоциональная защита своих потребностей, реакция на неоправдавшиеся ожидания. И здесь мы сплетаемся с программным партнёром: 4-й ключ это Ум, Аджна, осознанность ума. Тень 4-го ключа – Нетерпимость с Дилеммой Причины. Нетерпимость всегда ищет причины. Там, где есть нетерпимость, есть и ожидания.

Дар Понимания (4-й) раскрывается, когда Ум устаёт искать причины и защищать потребности. Приходит понимание, что причинно-следственные связи – это наш самообман. Начинается чувствование, и уже настоящее, глубокое понимание. И тогда 49-й ключ отсекает реальные потребности от иллюзий – так проявляется его Дар Революции. Приходит прощение. Сиддхи Возрождение 49-х ворот означает возвращение к настоящему себе, к своим настоящим чувствам.

Мы так боимся 49-го ключа, потому что у него очень сильная Тень, но у него также одна из сильнейших Сиддхи.

Эта тема близка всем нам, потому что Тени 49-го и 4-го Генных ключей часто проявляются в отношениях. Были ли вы когда-нибудь вовлечены в конфликт потребностей? Как разрешилась ситуация? Может быть, вы ещё до знакомства с Генными ключами интуитивно нащупали Тени и Сиддхи этого Ключа, который мы так часто видим проявляющимся в отношениях? Расскажите о своём опыте в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> Транзит 🗝 13-го Генного ключа | Период 02-07 февраля | Слушание из любви.

Тень: Разлад.
Жертва: Пессимистичного мышления.
Подавленная природа Тени: уступчивый.
Реактивная природа Тени: ограниченный.

Дар: Распознание.

Сиддхи: Эмпатия.

Программный партнер – 7-ой Генный Ключ.

Здесь всегда правит страх и очень большое влияние Ума. Когда мы проживаем авторитет Ума, то происходит иллюзия ощущения разъединенности с общим мирозданием. Эта разъединенность появляется в первую очередь из страха потерь границ (7-ой ГК), из страха попасть в общее пространство и что-то личное там потерять. Это все резонирует с дилеммой пессимизма (13-ый ГК), негативного взгляда на происходящее, на общемировые процессы, на то, как изменился мир. Эти две тени своим пессимизмом и границами заставляют людей входить в понятие разлада и разделения. 

О чем говорят эти ключи? С одной стороны (13-ый ГК) – это глухота, ориентирование только на свое мнение, неслышание других, а с другой стороны (7-ой ГК) - желание подавлять других, лидировать, желание быть впереди остальных, желание себя как-то выделить на фоне это разделенности.

Дар 13-го ключа – Распознавание, но что же распознает 13-ый ключ? Слышать разницу голоса ума и голоса сердца. Это осознанное присутствие, которое одной своей вибрацией, тихим излучением света уже меняет остальных, останавливаем умственные процессы и позволяет услышать свое сердце.

И уже по традиции, после прослушивания моих мыслей, жду и ваши комментарии под постом. Какие наблюдения и открытия происходят у вас в этот период? Делитесь, где вас особенно находит эта тень и жертва?





<STARTOFPOST> Транзит 🗝 19-го Генного ключа | Период 28.01-01.02.

Программный партнер – 33-ий Генный Ключ.

19-ый Генный ключ очень интересен темой созависимости в отношениях и в мире в целом, показывая нам разницу между созависимым и целостным. 
Созависимость рождается там, где есть проекция, ожидания и потребность из недостатка. Недостаток провоцирует на некий поиск, на удовлетворение своей потребности. В созависимых отношениях происходит жертвенность из состояния неполноты. Или использование и потребление из желания получить. Это отношения в сделке. 

Важно во взаимодействие с другим идти из полноты, только тогда появляется возможность выйти в Дар и проявить чувствительность. Из Теней мы всегда попадаем не в те отношения. Даже если в начале сделка казалась удачной, рано или поздно партнеры почувствуют себя использованными. Но когда мы имеем глубокое понимание «Кто мы», мы имеем шанс выйти в целостность, и уже из этого состояния зайти в отношения. 

Здесь также стоит вопрос внутреннего ретрита, остановки и наблюдения (программный партнер 33 ГК). Как же себя узнать, если не притормаживаться? Нам так необходимы эти остановки и уход во внутреннего наблюдателя, чтобы познать себя. Ведь нет ничего более важного в жизни, чем внутренняя осознанность.

Свобода быть глубоко соединенным с собой, но в то же время не попадать в созависимость со своим прошлым, со своим собственным представлением о себе и вообще собственной историей. Вот, о чем этот транзит. Прочувствуйте это.

Буду рада услышать и ваши наблюдения, связанные с этим транзитом ⬇️. 

P.S. Материалы взяты из курса "64 ключа любви к жизни". К единственному потоку курса «64 ключа любви к жизни» в 2022 году еще можно присоединиться всего несколько дней. Подробности в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Прямой эфир
27.01.2022
Тема: «Тень - в психологии и Генных Ключах. Зачем нам знать наши Тени?»
20:00 мск в аккаунте ▶️ @human_design_online

Многие знают понятия Тень, Дар и Сиддхи из Генных Ключей.
Но ведь они пришли из многих других древних знаний и архетипов. Понятие Тени, например, обозначил и использовал в психологии ещё сам Карл Юнг.

Весь прошлый год я глубоко размышляла и осознавала тему Теней, Темной стороны и нашего Теневого начала. В чем смысл, трудности и страхи, скрытые потенциалы? Как происходит встреча с Тенями? Почему её так избегают многие из нас? И от чего эта встреча именуется во многих традициях «Темная ночь души»? Чем полезна данная встреча лицом к лицу со своими страхами? И чем опасна? Какие методы помогают её пройти? И что нас ждет, если мы находим в себе мужество спуститься в самые темные коридоры собственного подсознания и коллективного бессознательного?

Постараюсь как можно многограннее осветить эту тему.
А также поделиться практическими советами.

И конечно, поведаю вам, почему Генные Ключи являются программными кодами. Как созерцание Даров и Сиддхи позволяют нам менять вибрации наших клеток.

Встреча обещает быть насыщенной и философской, впрочем, как и всегда.
Приглашаю вас в четверг 27 января в 20:00 мск.

До встречи в прямом эфире! 👋





<STARTOFPOST> Транзит 🗝 41-го Генного ключа | Период 22-27 января.

Программный партнер – 31-ый Генный Ключ.

41-ый Генный ключ, стартовый кодон, с которого начинается Новый Рейв-год, одновременно является началом и концом. Это тень фантазий, которая уводит нас от реальности, которая не всегда соответствует тому, что бы мы хотели. Это особенно касается наших отношений, сексуальной жизни, потому что там особенно сложно быть честными, искренними и открытыми.

Дилемма этого ключа в том, что нарисованный мир вдруг становится ожиданием, фантазия становится планом, и он непременно должен реализоваться. Именно это и губит жизнь в ее реальных проявлениях. Только, когда происходит отпускание внутренних фантазий и историй, тогда происходит реализация Дара предчувствия, возможности ощутить сценарий своей личной истории. Победа наступает ровно там, где произошло поражение.

Этот транзит также раскрывает коллективные темы, которые пронизывают очень сильно каждого из нас, темы лидерства и высокомерия (программный партнер 31 ГК).

Делитесь своими наблюдениями, знакомы ли вам тени этих ключей, как вы ощущаете этот транзит? 

P.S. Материалы взяты из курса "64 ключа любви к жизни". Уже сегодня, с началом нового рейв-года, стартует наш новый поток. Хотите углубиться в более многомерное познание Генных ключей? Еще не поздно присоединиться к нашему увлекательному путешествию 🚀.





<STARTOFPOST> А какая ваша любимая жертва ❓

📌 Знаете ли вы, что каждые ворота бодиграфа несут в себе определенный паттерн жертвы? То самое модное нынче понятие, которое у психологов встречается в каждом абзаце, да и вообще много стали говорить о позиции жертвы и её нежизнеспособности.

Тут стоит заметить и обратную сторону. На самом деле, так уж устроена наша психика, что «страдалец» представляет часть нашей уникальности, как бы подчеркивая: «ещё никто так не страдал, как я». Хочет ли кто-то не быть уникальным? Отнюдь. В мире дуальности, где есть «Я» и «не Я», собственная уникальность становится возможностью ощущать своё «Я» как особенное и отдельное. И когда речь о любви, радости, счастье – это всеобщее и тотальное, в этом нет разделения, а есть слияние, растворение и в каком то смысле потеря того самого «Я». А вот жертва – это всегда «моё личное страдание», я такой один, неповторимый и уникальный.

Поэтому все мы так или иначе проживаем свои жертвы, тем самым идентифицируясь со своим «Я», держась за него. И даже мысль о том, что «я не в жертве и эту позицию не проживаю», точно так же есть ни что иное, как отделить себя и сделать уникальным, «осознаннее всех остальных», «вышедшим из позиции жертвы на более высокий духовный уровень». Это как тень 12 генного ключа – тема Гордыни, когда самая сложная и наивысшая степень её проявления – быть уверенным, что ты настолько духовно развит, что гордыни у тебя нет от слова совсем. Страшная иллюзия. Надеюсь, все её замечали у людей во всяких духовных практиках или психологии, а уж у всяких духовных Гуру - ой как ярко фонит. Та же история и с жертвами, которые есть естественная часть человеческой природы, как и любовь, например. А вот думать, что «я вообще не жертвлю» – это как раз серьезное заблуждение. Ведь это, по факту, непринятие части себя, вытеснение и подавление.

В основе любой жертвы лежит страх, как отправная точка. И поэтому у каждых ворот есть свой собственный страх, своя форма.

Мы приготовили для вас вот такую картинку с краткими обозначениями всех 64 жертв. Какие ваши любимые жертвы? Как проживаете их чаще всего? Делитесь в комментариях ⬇️

ОДЕРЖИМОСТИ МЫШЛЕНИЯ  ЖЕРТВА...  ЗАМЕШАТЕЛЬСТВА, СОМНЕНИЙ,  43 ||| СЛОЖНОСТИ всеусложнять ТЕХНИЧНОСТИ ОЕХНИКИ, | М | ‘ОТВЛЕЧЕНИЙ отвлекАющих ежкторов НЕОБХОДИМОСТИ ПЕРЕМЕН  & ВАЖНОСТИ НА СОВЕРШЕНСТВЕ (НУЖНАА В СОВЕРШЕНСТВ 'НЕОБХОДИМОСТИ БЫТЬ УСЛЫШАННЫМ `` СОЗНАНИЯ РЕДНЯКА 8 ` Я  НЕБЕЗОПАСНОСТИ  'НЕГАРМОНИЧНОЙ СРЕДЫ! _ {ДИСТАРМОНИИ В ОКРУЖЕНИИ) НЕАДЕКВАТНОСТИ й НЕРЕШИТЕЛЬНОСТИ; ИЗОЛЯЦИИ  (СВОЕГО (ФИКСИРОВАННОГО) ПРЕДСТ АВЛЕНИЯ ОБУСП:  СТРАХА ОТПУСКАТЬ СУЖДЕНИЙ  ТБ -— 535052 1  —_  \УК: БЕЕрз://УК.согп/ЧайзВакагаз п{адгат: @аайзВаКагаз  ШАБЛОНЫ РАЗЫГРЫВАНИЯ ЖЕРТВЫ ДЛЯ 64 ГЕННЫХ КЛЮЧЕЙ   Откуда и зачем нам жертвы, темы жертв каждых ворот, их страхи, как их наилучшим образом проживать и что с ними делать — мы будем подробно разбирать на курсе «64 ключа любви к жизни», который стартует уже 23 января 2022 года.  К нему ещё можно присоединиться — смотрите активную ссылку в шапке профиля.  @Путап Чезап опте  



<STARTOFPOST> Транзит очень архетипичного и актуального 🗝 60-го Генного ключа | Период 17-21 января.

Ребята, очень много поступает и поступало от вас запросов на тему транзитной погоды, и тут (перед стартом нового рейв-года) у меня возник отклик поговорить о 60-ом Генном ключе, который является последним ключом колеса И-Цзин и завершает текущий рейв-год. По традиции хочу рассмотреть 60-ый ключ на контрасте с его противоположностью, программным партером – 56-ым Генным Ключом.

Этот транзит погружает нас в  тему границ времени и пространства, тему ограничений. Перед нами встанет дилемма, как сбалансироваться между свободой и границами.

Предлагаю послушать мои мысли по этой теме, а после буду признательна, если вы поделитесь своими наблюдениями.  Как вы ощущаете себя в этот период?

P.S. Материалы взяты с прошлого потока курса "64 ключа любви к жизни". А уже 23 января, с началом нового рейв-года, стартует новый поток. Хотите углубиться в более многомерное познание Генных ключей? Присоединяйтесь к нашему увлекательному путешествию 🚀





<STARTOFPOST> Что можно увидеть через ворота бодиграфа❓ Часть 2

📌 В предыдущей статье мы рассмотрели взгляд на ворота в Дизайне Человека, такую 2D плоскость, характеризующую нашу форму. А теперь перейдём к тому, что характеризует процесс реализации сути через эту форму. Генные Ключи дают плоскость 3D, это можно легко увидеть в описаниях Генных Ключей и сравнить, как нам Ра описал ворота и триединство. Триединство – где каждые ворота подаются через 3 разные призмы, три среза.

🔸 1 призма – я её называю «низовая» – это призма Тени, 64 аспекта теневых, в основе которых лежит страх и сознание жертвы. Каждые ворота соответствуют какому-то явлению, на которое человек в данной теме смотрит через страх. Это уровень, где Любовь проявляет свою изнаночную сторону – жертву.

🔸 В Генных Ключах следующим слоем, переходом в более высокое сознание (или, как сейчас стало принято говорить, вибрации) будет уровень Дара – этот срез наиболее соответствует пути бытия Человеком. По сути, на человеческом уровне мы должны проживать жизнь в Дарах, потому что страх – это что-то животное, а человек более осознанное существо – и он про уровень Дара. Дары – это пути реализации своей формы в более человеческом проявлении. Это уровень, в котором через каждые ворота проявляется человеческая форма Любви – Сердечная Любовь. Созидающая, действующая, двигающая.

🔸 После уровня Дара мы выходим в призму наиболее высоких вибраций – Сиддхи, который лишён и животного, и даже человеческого. Откуда идёт тема высшего проявления ворот? Из темы божественной безусловной Любви. Всё есть любовь, чистая и ничем не преломленная. Это уровень Божественной Любви, то самое «Я есмь». 

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Если у вас схожий с моим запрос, и ваша Душа тоже ищет Суть и Высший смысл, то мы с вами нашли друг друга.

Хотите углубиться в более многомерное познание своего Дизайна❓Присоединяйтесь к нашему курсу «64 ключа любви к жизни», который стартует 23 января, с началом нового рейв-года.

Но! Уровень вселенского принятия и любви — абсолютно лишен наших человеческих «хорошо» и «плохо». То, что на уровне Дара может казаться противоестественным и жестоким, на уровне Сиддхи — закономерная и гармоничная часть бытия. Отсюда большой вопрос: может ли человек выйти на уровень Сиддхи, и надо ли ему туда стремиться? Этот вопрос мы очень часто будем поднимать на курсе «64 ключа любви к жизни».  @Путап Чезап опте  Теперь представьте, какое многомерное пространство можно увидеть вокруг и внутри себя благодаря этим трём срезам, как хорошо можно отслеживать, где идёт сознание страха, а где идёт  сознание любви. Не остается места осуждению, когда хорошо видно, кто чем руководствуется, кто из чего живет. Сам про себя начинаешь осознавать, что тобой движет в моменте.  (Я - я г и ми @Гитап Чезап опте  <  Мое любопытное наблюдение Ра частенько описывал ворота через низовые вибрации Теней в некоем симбиозе с Дарами, но Сиддхи он словно не учитывал вообще. Любому знанию свое время. Генные Ключи показывают, что есть движение Сознания помимо просто проживания в Форме, и это Сознание может прийти к уровню Творца, где уже форма прекращает нести свои ограничивающие свойства. Но это уже другая история, для более кулуарных бесед. Которые мы как раз в изобилии ведём в чатах наших курсов, а также в закрытом Клубе «Любви к себе и жизни».  @Путап Чезап опте  Подводя итоги, вы увидели, что все три понятия: Ворота, Генные ключи и Гексаграммы, с одной стороны, говорят нам об одном и том же явлении, но при этом раскрывают разные возможности интерпретации и заходят с разных уровней. Собрав воедино, мы получаем невероятно многомерную систему описания реальности и, в частности, описания себя самого и своих окружающих.  Я считаю, что смотреть ворота в отрыве от Генных Ключей лишено всякого смысла, потому что это раскрывает призму определённого движения и роста нашего сознания. Для меня знание Генных Ключей дополнило Дизайн, раскрыло нужную мне грань, ибо жизнь по механике мне не давала покоя, мне не хватало какой-то более глобальной идеи, чего-то, что искала моя Душа. Генные Ключи дали именно духовную составляющую в проживании Дизайна. И я не думаю, что это конец. Если сюда добавить, например, качественные астрологические знания, мы увидим ещё много чего интересного,  я ТОЛЬКО за.  



<STARTOFPOST> Прямой эфир в Инстаграмм аккаунте ▶️ @human_design_online.
13.01.2022
20:00 мск
Тема «Как узнать свое предназначение? Дизайн Человека + Генные Ключи». 

Какой самый часто задаваемый вопрос я слышала все 5 лет своего консультирования? Да и сейчас, пожалуй, каждый разговор о Дизайне Человека или Генных Ключах сводится к нему же. 
«А могу ли я понять свое предназначение при помощи этих инструментов?». 

Вообще, слово «предназначение» нынче растиражировано и уже стало каким-то попсовым. А ведь на самом деле в нем зашиты очень важные смыслы. 

Об этом и хочу с вами поговорить на эфире в этот четверг. 
Как вообще относиться и понимать тему предназначения?
Можно ли определить его одним предложением из разряда «Что мне надо делать в жизни?»
Как знания Дизайна Человека и Генных Ключей могут помочь вам разобраться с вашим предназначением? 
Куда смотреть и на какие вопросы это поможет вам ответить? 
Инкарнационный Крест и Активационная Последовательность - что можем в них увидеть важного? 
Генатическая травма как величайший Дар Призвания.
Лунные Узлы - как ваши зрители, для кого мы.
Юпитер в красном и черном - как наши социальные Дары, наши способы послужить Миру, и наш материальный успех. 

Освещу все эти вопросы со своей точки зрения и для закрепления - расскажу на примере своего собственного бодиграфа, как это можно применить. Всё, что успею уложить в 1 час. 

Будет, как всегда, - много, интересно, полезно. Жду всех на эфире в этот четверг, 13 января, в 20:00 мск в аккаунте @human_design_online.

До встречи, дорогие. 
Ваша Дарья ❤️





<STARTOFPOST> Что можно увидеть через ворота бодиграфа❓ Часть 1.

В этой серии статей я постараюсь ответить на многочисленные вопросы, которые поступают ко мне в директ, под постами и лично.

▶️ На заставке вы видите классическую мандалу Дизайна Человека, посередине которой расположен бодиграф. Где здесь понятие ворот, откуда оно взялось и что означает?

📌 Все цифры внутри бодиграфа – это и есть те самые ворота, они же на мандале находятся по кругу, с 1 до 64, в чёткой неизменной последовательности. Они идут не по порядку, здесь своя последовательность, идущая против часовой стрелки, которая стыкуется с остальными элементами колеса. Каждым воротам соответствует своя картинка, состоящая из 6 линий – Гексаграмма. Гексаграмма пришла к нам из китайской И-Цзин, их же можно встретить в китайской астрологии Ба Цзы.

 (!) Ворота – это те же Гексаграммы, которые в Дизайне просто обозначены номерами. Гексаграмма (бинарный рисунок ворот) = ворота (числовое выражение того же самого). И по смыслу они, в сущности, совпадают.

Ра достаточно много ссылался на И-Цзин, но какие-то вещи он доработал, иначе раскрыл, поэтому особенно интересно их рассматривать именно вместе, в совокупности. Я очень люблю добавлять к воротам названия Гексаграмм, потому что метафоры из древнего текста И-Цзин отлично дополняют понимание ворот.

Что же такое Генные Ключи? Генные ключи – это описание тех же ворот, но немного в другой плоскости, а вернее – в нескольких плоскостях. Генные Ключи видоизменяют взгляд на одни и те же темы, но об этом чуть позже.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели 👉🏽

Сегодня мы рассмотрели аспекты, характеризующие нашу форму, а в следующей статье поговорим о Генных Ключах, где каждые ворота подаются через 3 разные призмы. Подписывайтесь на обновления, чтобы не пропустить 😉

Что ещё мы можем посмотреть и узнать через воротае  Ворота могут быть по типу: индивидуальные, коллективные, племенные, в зависимости от типа канала. Может быть такое, что у человека определены один-два канала. Допустим, они оба индивидуальные. Но если мы рассмотрим все ворота бодиграфа этого человека на предмет того, какие стоят в Инкарнационном кресте, а какие в остальных планетах, может оказаться, что в Кресте коллективные и племенные ворота (К примеру). Т.е. этот человек индивидуал по каналам, но индивидуальность его служит коллективу и племени через предназначения в Кресте, и эти данные значительно видоизменяют и дополняют его понимание своей механики.  Также ворота могут быть: манифесторскими, проекторскими или генераторскими. Соответственно, по статистике определённых ворот мы можем понять, сколько в нас каких энергий. Вы можете быть по типу Генератором, но иметь большое количество проекторских ворот, и они могут стоять в очень важных позициях: например, в двух Солнцах или вообще во всём Кресте.  И это будет совсем другой Генератор, который будет ярко реагировать на тему приглашения, даже будет нуждаться в нём. Поэтому на такие моменты тоже важно обращать внимание.  @Гитап_4езап_опте  Далее каждые ворота у нас стоят в одной из четвертей: инициации, цивилизации, дуальности или мутации. В зависимости от того, какой четверти больше по статистике ворот, плюс - какая четверть занимает ключевые позиции: Крест, травма (Красный Марс), Лунные Узлы, — здесь тоже мы найдем много интересного.  За каждыми воротами ещё стоит тот или иной архетип Бога. Рассматривать ворота с позиции Богов очень интересно: мы видим, какие мифы через нас проигрываются, какие силы коллективного бессознательного пытаются реализовать свои программы. Я очень люблю метафоры, это позволяет раскрыть более тонкие планы механики бодиграфа. Ведущими вашими архетипами, конечно, являются Боги ваших двух Солнц.  Что ещё важного? Например, увидеть, в каких Центрах стоят ворота, какая энергия через нас идёт. Здесь также смотрим ворота в Кресте, Травме, Луне, Лунных Узлах и других важных позициях.  Интересно посмотреть статистику линий (цифры после точки в воротах) всех определённых ворот бодиграфа. Появляется свой оттенок: 1, 2, 3 — это про себя, 4, 5, 6 — про других. Например, я профиль 6/2, но у меня много троечек в карте — такой экспериментатор, который будет пытаться всё время найти и изменить что-то, что не работает.  @Гитап_4езап_опте  Зачем рассматривать все 64 ворот®  Скоро начнется новый Рейв-год, и за этот год  каждый человек, независимо от того, знает он о Дизайне Человека или не знает, пройдёт по кругу  темы всех ворот. Поэтому знать все 64 ключа важно и нужно, так как это позволяет увидеть игру,  которая происходит каждый год по кругу (| порядок ворот в мандале идёт против часовой стрелки).  С у р @ГПитап Чезап опте  



<STARTOFPOST> Дизайн Человека и Генные Ключи: что к чему❓

Когда я объявила о курсе «64 ключа любви к жизни», очень многие даже из тех, кто прошли мой первый базовый курс по Дизайну Человека «Инструкция любви к себе», задали вопрос: а этот курс будет про ворота и каналы? По задаваемым вопросам я понимаю, что у многих нет понимания, в чём разница и есть ли она, да и вообще, кто такие Генные Ключи. Читали что-то в интернете, какой-то Ричард Радд, но зачем оно и к чему – не ясно.

📌 Итак, ворота, они же гексаграммы И-Цзин, есть 64 программных кода (смотрите картинку в карусели), содержащие в себе кучу характеристик и ракурсов, которые, активируясь посредством планет и нейтрино в нашем бодиграфе, становятся частью именно нашей врожденной программы. Заметьте: частью программы. То есть именно они становятся нашей личной призмой преломления действительности. Нашими очками виртуальной реальности. Нашим личным «игровым пространством», глубоко веря в которое, мы живем свою жизнь-игру.

Звучит просто, но там такое количество уровней и слоёв, что система сложна и уникальна в каждом отдельном случае. И её «расшифровка» как целостной совокупности требует немалого багажа знаний и годы практического эксперимента с их темами. Ну и, всё же, по-моему мнению, – умения видеть общую систему, состоящую из всех этих частностей. Иными словами, субъективно, можно много учиться Дизайну и знать каждый нюанс, но совершенно не иметь предрасположенности к чувствованию всей совокупности, умения видеть всё общей картиной, надсистемно. Это ведь определенный Дар, и не всем он выдан в этот раз.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Ну что? Хотите обновить свою игровую реальность? 😉

Но вернёмся к воротам. Их совокупность — это действительно некая матричная кодировка, ваша программка. Но когда мы говорим о Дизайне Человека, то имеем дело как бы с плоскостью 20. Это про форму. Условно, она статична. Просто ваш личный «диагноз». Можно исследовать себя годами психологии, а можно прийти на консультацию по Дизайну и узнать себя по винтикам и шпунтикам. Да и сам Дизайн в общем-то честно намекает на ту же мысль, что, конечно, вы можете хоть заисследоваться мелкими деталями, но это игры ума. Ведь вы исследуете по факту то, как устроена ваша личная иллюзия себя и мира вокруг. Программный аватар, который вам выпал на этот раз вашей игры. Возьмите стратегию формы и внутренний авторитет — и всё. Это самое важное для сонастройки с общей Глобальной Игрой. И какая разница, где у вас там Меркурий.  С этого начинается Дизайн Человека. Этим и заканчивается через 7 лет эксперимента, говорю вам как прошедший. А дальше некий стопор.  И чего? Ну понял я, что я есть форма биоробота, знаю, как работает кнопка зажигания, научился не мешать себе двигаться по навигатору. Сижу, смотрю кино. Но что-то же или кто-то стоит за всем этим «автопарком»® Зачем мы едем? Смысл то какой? Я, конечно, уверена, что этот вопрос возникает не у всех. 5-ка остановилась до этого вопроса (это я о Ра Уру Ху, который Манифестор 5/1). Ноя 6-я линия. Для меня недостаточно обоснования «Система так работает. Это хорошо. Делай так — просто смотри кино».  Я всегда спрошу: «А зачем Что дальше?  Что за пределами системы? Кто снимает кино? Для кого®».  Естественно, решилась задаться этими вопросами и открыться ответам смогла именно 6 линия. Ричард Радд (Генератор 4/6}, ученик Ра Уру Ху, пройдя весь Дизайн, задался, судя по всему, тем же вопросом. И пошёл дальше. Он осознал через медитативный опыт, что бодиграф - это не плоскость 20, а на самом деле каждые ворота — это ЗО. Если совсем метафорически, в Дизайне Человека мы зрители фильма. Зашли, сели, посмотрели, прожили эмоции, вышли. Пассивное наблюдение. В Генных Ключах мы игроки компьютерной игры. Да, есть сценарий и заданные ограничения, как в самой игре, так и в нашем персонаже. Но есть наше соучастие, наша игра, движущийся и меняющийся процесс.  И один и тот же бодиграф может проигрываться как набор ложных Я, а если смотреть непосредственно по воротам - то это набор Теней или низовых проявлений вибрации кода каждого ключа. Этот же бодиграф при переходе сознания наблюдающего (игрока) на более высокие вибрации способен выходить в иные свои возможности и проявления, то есть Дары (мы собрали для вас их, смотрите следующую картинку в карусели). И есть даже совсем высокий уровень скачков сознания - это разотождествление со своим аватаром и выход в Абсолютного Наблюдателя, и это уровень Сиддхи.  Собственно, в этом и есть задача жизни. Не просто научиться ехать в своей машинке, пассивно глядя кино, и управлять ею по тем правилам и кодам, которые программно заданы. Это здорово, конечно, уровень гораздо выше, чем у животного, но это не уровень Духовного Я, которое всё-таки отличается тем, что наделено способностью сотворчества, то есть участвует в ходе игры и управляет своим восприятием картинки перед собой и своими реакциями на неё. Да, принципиальные вещи от нас не зависят — это общие настройки, сюжетная линия игры. Но есть процент, который мы творим. И именно взгляд на наш бодиграф через Генные Ключи и их уровни смещения осознания — это возможность выбирать, какие настройки своих очков виртуальной реальности мы хотим использовать, чтобы смотреть на свою игру-жизнь.  Ровно в таком контексте и для этих целей я и решила дать вам все 64 программных кода жизни в одном курсе. Очень философски. С объяснениями через метафизику, психологию, мифологию и архетипы. Это именно для тех, кто ищет глубины. Кому хотелось бы понять, как, зная настройки своей формы (бодиграфа), можно изменить уровень своего сознания и в каком направлении двигаться. Поэтому всем, кто ждёт классического Дизайна Человека -— туда не надо. А всем, кто хочет разобраться в составных элементах жизни в целом и себя самого в частности — вам очень надо с нами. Ибо я собираюсь поднять абсолютно все темы,  с которыми сталкивается человек, ведь, так или иначе, каждая из них идет через один из Генных Ключей.  Таким образом, какие бы у вас ни были вопросы и проблемы, мы коснёмся их обязательно. У нас будут медитации на проживание и отпускание, мы проведём много ментальной, психологической и эмоциональной внутренней работы.  Это не задумывалось как обучающий курс, это скорее путь трансформации. Личностный тренинг.  Групповая психологическая терапия.  Надеюсь, вы поняли всю принципиальную разницу. Хотя, конечно, на самом деле всё всегда об одном. Вопрос точки восприятия и целей. Разными путями мы приходим к одному и тому же. Кому с нами по пути, тех жду на курсе «64 ключа любви к жизни», который стартует с началом нового рейв года. На этот раз он выпадает на 22 января 2022 года, а 23 января Мы с вами начнем наше путешествие.  



<STARTOFPOST> Прямой эфир в Instagram аккаунте ▶️ @human_design_online
29.12.2021 
20:00 МСК

Тема: «Провожаем 2021 год. Изменения, тенденции, направление».

Ребята, большое спасибо, что поучаствовали и написали свои вопросы. Вдохновили. 🤗

Конечно, большинство - это запрос на эфир с анализом транзита и тенденций будущего 2022 года. 
Я вижу ваш интерес и обязательно сделаю такой эфир ближе к моменту начала нового рейв года, который в этом году стартует 22 января (сколько двоечек, заметили?).

На этом же эфире я хочу отдать дань уважения 2021 году, немного поговорить о его изменениях, и как их вижу я. Вы спросили про тему отношений, денег, предназначения - куда это все меняется сейчас? Как лучше понимать себя и делать выборы? 

А также, конечно, расскажу немного о Генных Ключах, как они для меня совмещаются с ДЧ. А главное - для чего? И отвечу на ваши вопросы по предстоящему курсу «64 ключа любви к жизни». 

И как всегда, что-то незапланированное придет в потоке. 

Жду всех вас завтра, в среду 29 декабря, в 20:00 МСК в аккаунте ▶️ @human_design_online.

До встречи. 🌟





<STARTOFPOST> Ретроградная Венера. 19.12 - 29.01

📌 Полнолуние, которое было 19 декабря (аккурат в мой День Рождения), в этот раз чётко совпало с началом периода ретроградной Венеры. Это период будет связан с перебором темы отношений, партнерства и красоты. А исходя из того, что коридор затмений, который закончился 4 декабря, был посвящен тематике денег, а также скрытых эмоций и тоже теме отношений (ось Телец – Скорпион). То здесь не надо быть астрологом, чтобы понять, что мы явно должны наводить порядок в ресурсах, в том, куда и во что мы вкладываемся. А также разобраться, что для нас ценности и, очевидно, в теме наших отношений.
 
Предыдущий коридор затмений, который пришелся на конец мая (ось Стрелец – Близнец) тоже влиял на сферы отношений и коммуникаций, обучения и начала нового. То есть этот год серьезно подталкивает нас к пересмотру тем отношений, ресурсов и мест. Например, у меня в прошлое майское затмение решался вопрос изменения моего партнёрства в деле. Не в самой простой для меня форме, но это был новый толчок к открытию новых горизонтов, пониманию каких-то новых вещей и пересмотру себя самой и своих желаний. В тот коридор все заложилось, в этот достраивается, как-то видоизменяется и выстраивается в новую форму. Получается, там мы заложили, здесь получили итоги. Почувствуйте и рассмотрите ещё раз тему своих отношений. Повторюсь, что термин «отношения» включает в себя многое: это связи с детьми, с родителями, какие-то рабочие процессы. Ну и конечно ваши любовные партнерства. Всё это сейчас будет вылазить. Особенно там, где давно назревало.
 
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

А вы замечали влияние ретроградных планет на вашу жизнь? Было ли такое, что посреди чистого поля наступали на старые грабли и думали: откуда это прилетело? Ну и у кого как уже возможно проявилось влияние ретро Венеры? Делитесь в комментариях, обсудим! 👇🏽

Что такое любая ретроградная планета?  Это значит, что прошлое может приходить и напоминать о себе. Если вы там не закрыли какие-то вопросы, пора в них разобраться. Любой ретроград и коридоры это всегда большая зачистка. Так как мы  только вышли из коридора затмений и вошли в ретроград, это значит, что нужно делать тотальную  уборку в этой сфере, отпускать, убирать что-то отжившее, неработающее. Это не значит, что нужно бежать и с кем-то расставаться, возможно, нужно что-то менять или отпустить старую схему отношений. Важно заметить, что «менять что-то в отношениях» — это всегда «менять что-то в себе».  @Готап_4езапт_оп|те  Можно бесконечно что-то читать, пересмотреть все курсы, но любое изменение - это практика, изменение того, как вы что-то делаете. Это самое сложное, и это я говорю как психолог, который чему только не переучился. Знать что делать - важный и нужный шаг на пути изменений.  Но сделать — всегда самое сложное. Если вы не начнёте что-то делать, переводить всё в какие-то конкретные изменения в вашей жизни, проводить ревизию простых действий, простых привычек, вычищать старые схемы мышления, всё так может и остаться красивыми и правильными мыслями на полках вашего сознания. Смысла в этом нет, всё надо вводить в жизнь, всё важно проживать на практике.  @Готап_Чезюп_опте  «Не живите прошлым», но иногда заглянуть в прошлое очень полезно, потому что оно может стать очень хорошим обучающим механизмом, показывающим, что кое-где мы ходим по кругу.  @Готап_4езюап_опте  Завершая разговор, хочу ещё раз повторить, что сейчас нужно быть внимательными в теме отношений. А, девочки, кстати, будьте осторожны с бьюти-процедурами)) Естественно, всем к новому году надо быть красивыми, а тут ретроградная Венера с 19го числа. Лучше ничего нового, кардинального и незапланированного не делать, особенно у непроверенных специалистов. Чисто женский совет;)  @Котап_4езап_оп!те  



<STARTOFPOST> Ребятки, с удовольствием приглашаю вас 23 января (в начале нового Рейв года) на новый, уже четвертый по счету, поток курса «64 ключа любви к жизни».
 
Этот курс создавался не один год, он перерождался с каждым потоком, каждый раз обогащаясь и расширяясь. В этом году, который сам по себе несет очень интересное число 2022, я ощущаю, что будет очень необычный и трансформационный поток для всех нас.
 
Этот курс моя гордость, квинтэссенция всех знаний, которые я когда-либо собирала из психологии, Дизайна человека, Генных Ключей и  различных практик и медитаций, это такое составное явление, которое действительно со всех сторон перезагружает жизнь. Будет меняться ваше внутреннее состояние, будут распаковываться ситуации на фоне ваших глубоких переосмыслений, закрываться давние отжившие себя сценарии, как следствие - изменится и ваш окружающий мир. Я точно могу сказать из опыта предыдущих потоков, что прежними вы уже не будете, жизнь разделится на до и после. Это будет настоящее глубоко личное терапевтическое приключение, которое влюбит в красоту жизни и в себя искренне и до слёз!
 
Буду рада стать вашим проводником в этом незабываемом путешествии!
⠀
ЧТО НАС ЖДЁТ:
⠀
💎 5 месяцев обучения. 34 занятия в формате видеозаписей общей продолжительностью 54 часа. Наглядно, жизненно, глубоко и в самое сердце, всё как я люблю. 
💎 Изучим и детально разберём все 64 ворота из Дизайна Человека, 64 гексаграммы И-Цзын и 64 Генных ключа с их Тенями, Дарами и Сиддхи. Узнаем их положения и значения в вашем бодиграфе. 
💎 32 практических задания для каждой пары ключей. Для рассмотрения, эксперимента и трансформации этих тем в вашей жизни.
💎 6 практик медитаций на самые глубинные и важные темы жизни каждого человека. Общая продолжительность - около 7 часов. 
💎 Закрытый чат в Telegram, где будем общаться, делать практические задания, и я буду отвечать на вопросы. Этот чат по сути является группой психологической терапии, вы обязательно почувствуете эту бесценную поддержку единомышленников.

📌 Подробнее о курсе на официальном сайте по ссылке, которую вы найдете в шапке профиля.
⠀
>P.S. Я делаю этот курс только раз в год. Приглашаю и тебя присоединиться к нашему путешествию в новое мировоз





<STARTOFPOST> ▶️ Открытый Эмо центр: страхи и обуславливание.

И в завершении серии статей хотелось бы сказать несколько слов об открытых Эмо центрах. По моей практике такие люди считают себя самыми эмоциональными на свете. Да, действительно, если взять эмоционально-определенного и открытого, определенный будет казаться на фоне открытого очень спокойным. Дизайн Человека дарует нам чудо осознанности и свободу от наших Ложных Я. Ложное Я – это, когда Ум не может определиться, что с нами происходит в нашем открытом центре и мечется, чтобы нам это как-то объяснить. Собственно это обычно и считают своей эмоциональностью открытые. А это всего лишь метания Ума. Что нужно запомнить❓ Химия эмоций вам не принадлежит, то есть химия эмоций не происходит в вас, она всегда приходит извне, обуславливая вас. Главное понять, что вы всего лишь наблюдатель, вы просто сочувствуете другому человеку, который сейчас переживает эту химию. Для меня это такая эмпатия. Чувствовать можно, отождествлять себя - не обязательно.
 
Также огромную ценность носит это знание Дизайна Человека для отношений между мужчиной и женщиной, потому что очень часто мы притягиваемся в отношения по принципу эмо-противоположности. Открытые хотят эмоций, а определенным нравится, что эта химия в ком-то отражается. Такая вот форма эмоциональной созависимости, часто перерастающей в драму, если двое участников не осознают своих различий.
 
Конечно, это и великое открытие в теме детей и родителей. Например, родители определенные, ребенок открытый, представляете, что с детства начинает проживать ребенок? У ребенка нет критической системы, он не знает, как это оценить, он не может понять, что настроение мамы от него не зависит. Он забирает чувство ответственности и вины за то, к чему не имеет никакого отношения. И наоборот. Эмоционально открытая мама может очень страдать от волн своего эмо-определенного малыша, и не понимать, почему её накрывают такие мощные взрывы. Опять же винить себя, считать неадекватной матерью.
 
Знание вашей эмоциональной механики, знание о том, как устроены другие, очень помогает корректно отстроить свои личные эмоциональные границы относительно других людей.

И по традиции ставьте - ❤️





<STARTOFPOST> Ребятки, этой статьей завершаем тему типов питания. Чем же и в каких условиях вам лучше питаться 6️⃣ типу для более корректной работы вашего тела

📌 Куда смотрим, чтобы узнать свой тип питания? Смотрим циферки в верхней строчке в красном, которые указаны около вашего профиля (наглядно смотрите на втором слайде). Цифра в кружочках – это цвет, по нему мы смотрим тип питания. А цифра в треугольнике – это тон. Именно из тона взялись ваши стрелки левости и правости Ума в черном и Тела в красном. 1, 2 и 3 тон – это левость, 4, 5 и 6 тон – это правость. Именно по тону будет смотреться подвид вашего типа питания.

☝🏽 Обратите внимание, что ваш тип питания характеризует и то, как вы потребляете не только пищу, но в том числе информацию. Проводите с этим параллели.
тип питания – зависимость от света (Наблюдатель). Питание зависит от освещения, а также времени дня - день или ночь. Левые тона – дневной тип питания, люди, зависимые от солнца. Ультрафиолет – ваше всё: пикники, обеденные столы у больших светлых окон, жить там, где солнечно круглый год. Сами продукты, – то, что растёт на свету: яркие фрукты и овощи, нет корнеплодам.  Правые – люди, которые очень зависимы от темноты и ночи, они любят, когда всё зашторено, Петербург идеальный для вас город ;) Сумеречное потребление пищи для правых идеально. Еда “по ночам” - за милое дело. Считается, что для людей этого типа питания корректно есть два раза в день: утром до рассвета, и вечером после заката. 

Можно сказать, что левые световые люди – дневные, как бы жаворонки, а правые – ночные, то есть совы, активность которых часто в разы выше именно по ночам, как пищевая, так и в принципе: учиться, общаться, работать.
⠀
Это пожалуй самый эксцентричный тип питания, во всяком случае «ночной». Нашли себя в этом❓ Тогда делитесь своими мыслями под постом! ⬇️ И не забывайте ставить ❤️ ;)





<STARTOFPOST> ▶️ Разные типы ЭМОЦИОНАЛЬНЫХ ВОЛН в зависимости от каналов, которые у вас определены. 

Очень часто на курсах и в комментариях под постами я встречаю сообщения от эмо-определенных людей, что они не чувствуют вовсе эти перепады волн. Раскрою секрет – эмо волны бывают разные, к Эмо центру идут разные каналы. В зависимости от того, к какому типу относится именно ваш канал (племенному, коллективному или индивидуальному) меняется химия ваших эмоций. Начну с того, что канал 6-59, это входящая волна, стартовая точка, 6 ворота – это то, с чего начинаются все эмоциональные волны. Это канал открытости, сексуальности, взаимоотношений с противоположным полом, близости. Это канал, открывающий нам эмо соединение с другими, это начало эмоциональной осознанности - близость с другим человеком. И эмоциональная осознанность больше всего нам необходима, конечно, в отношениях.
 
🔸 Племенная волна: 6-59,19-49, 37-40. Если у вас эти определенности, это будет означать, что ваша волна накопительная. Резких перепадов настроений у вас не будет. Больше всего подвержены эмоциям в отношениях с другими людьми именно эмоционально-определенные племенной волной. Здесь идет накопление напряжения: если не закрываются ваши нужды и потребности или нарушаются границы, эмоции начинают постепенно копиться под крышечкой, а потом вулкан просто взрывается. Здесь эмоции от других и связаны они с другими. Для таких людей очень важна тема тактильности и объятий, это вас подлечит ;) Как только начинается тема накопления напряжений, вопрос необходимо поднимать и решать.
 
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

И не забудьте поставить лайк автору после прочтения;)

Индивидуально-определенные: это каналы 22-12 и 39-55. Химия индивидуальных волн - это такая меланхолия и настроение с самим собой. Сначала это может быть ровная эмоция, а потом взлет и падение, ни от чего не зависит, как погода, логики в этом нет. Важно понять, что это просто химия, спокойно относиться к низам и найти способы их проживания именно для вас, желательно творчески. Самое важное в низах — отходить от других людей и стараться не взаимодействовать, потому что каждый эмоционально-определенный несет очень огромную ответственность, ибо, когда он влияет на любого открытого, химия умножается в несколько раз, и открытый может это все вернуть в огромном объеме - настоящий взрыв.  (7 ть Асти, маи м @Питап Чезап опте м п_  Когда Эмо центр определен коллективными волнами: каналы 30-4] и 35-36. Здесь получается достаточно интересный эффект волны, которая носит формат цунами, она просто подлетает вверх и потом вниз. Как раз коллективные эмоционалы в состоянии ровного покоя в общем-то не бывают. Здесь очень замешана тема желаний и ожиданий, особенно при определенном канале 35-36 - жажда приключений и нового эмоционального опыта,  а 30-41 - тема желаний и фантазий.  — @Готоп Чезап_ опте  о =,  Конечно, у вас спокойно могут присутствовать несколько разных каналов, такой смешанный эмоциональный тип, тогда у вас будет присутствовать эффект от одного и другого качества эмоциональных ВОЛН.  Племенные обнимайтесь, индивидуалы не забывайте творчески выражать свои низы, а коллективные, чтобы вас так не будоражила тема ожиданий, вам надо научиться кайфовать от процесса, а не от результата. Вот такие важные аспекты, надеюсь, что это позволит вам лучше понять себя.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  



<STARTOFPOST> Сегодня мы продолжим разбирать очень важную прикладную тему: чем и в каких условиях вам лучше питаться для более корректной работы вашего тела❓

📍 Куда смотрим, чтобы узнать свой тип питания? Смотрим циферки в верхней строчке в красном, которые указаны около вашего профиля (наглядно смотрите на втором слайде). Цифра в кружочках – это цвет, по нему мы смотрим тип питания. А цифра в треугольнике – это тон. Именно из тона взялись ваши стрелки левости и правости Ума в черном и Тела в красном. 1, 2 и 3 тон – это левость, 4, 5 и 6 тон – это правость. Именно по тону будет смотреться подвид вашего типа питания.

☝️ Обратите внимание, что ваш тип питания характеризует и то, как вы потребляете не только пищу, но в том числе информацию. Проводите с этим параллели.

⠀

5️⃣ тип питания – Звук (Слушатель), очень завязан на звуковых вибрациях во время приёма пищи. Левые тона – требуют звуковой стимуляции при приёме пищи: высокие звуки, музыка, разговоры высоких голосов... Это стимулирует пищеварение, разжигает аппетит. Для правых – необходима тишина, низкие звуки (басы) и соответствующая музыка.

Нашли себя в этом описании? Тогда делитесь своими мыслями под постом! ⬇️ И не забывайте ставить ❣️;)





<STARTOFPOST> Ребятки, сегодня запускаю небольшую серию постов на тему Эмоционального центра. Сегодня поговорим о ▶️ Эмо авторитете: что это за авторитет, как на него положиться❓ 
 
В 21 веке очень многие заговорили об эмоциональной осознанности, начали поднимать темы, что чувства и эмоции надо проживать, что необходимо делать это через тело. Сейчас происходит глобальное повышение эмоциональной осознанности человека, как вида. Если мы спросим кого-то из прошлого поколения,  а что вы чувствовали в такой-то момент в своей жизни, это может поставить их в тупик, они не знают, что на это ответить. Вы замечали, что редко кто из наших родителей, бабушек и дедушек может спокойно описать свои эмоции и чувства без какого-то конфликта? Это говорит о том, что они уже отстают от происходящей трансформации. Эта мутация сейчас происходит на уровне ДНК, и я это ярко вижу на своих курсах по тому, какие вопросы задают люди, на какую внутреннюю работу люди готовы и т.д.
 
Напоминаю, что Эмоциональный центр является центром сознания духа. Сначала человечеством было проработано сознание тела – инстинкты (Селезеночная осознанность), затем сознание интеллекта, когда мы проживали осознанность Ума (Аджна осознанность), а теперь мы проживаем осознанность Духа, которое происходит через вопрос «что я к этому чувствую?». Когда у человека определен Эмо центр, его авторитетом становится вопрос «что я чувствую?» в момент времени сейчас. 
 
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
 
Обязательно делитесь своими мыслями и наблюдениями ⬇️ под постом. И не забывайте ставить сердечко ❤️, если статья понравилась. В следующий раз обсудим разные типы эмоциональных волн в зависимости от каналов, которые у вас определены.

Что значит ждать ясности при определенном Эмо центре? Эмоциональный центр — это бесконечно сменяющиеся эмоциональные волны. Возникает вопрос, что вам даст ожидание ясности при таких  колебаниях? Здесь очень важна химия, если мы переведем этот вопрос на уровень физики, то он очень связан с жидкостными структурами в теле. Соответственно, застой лимфы, лишний вес -— все это очень часто физиологически связано  с непрожитыми эмоциями и неумением их выражать, прочувствовать. Психологи бы сейчас сказали, что  это связано с низким эмоциональным интеллектом.  @битатп аезчап опте ‘путай аезай опипе — г  С ростом осознанности Эмо центра растет наша чувствительность, мы начинаем неотъемлемо чувствовать природу, циклы, транзиты и людей, происходит сонастройка с миром. Ждать ясности означает - прочувствовать свою роль в этой коллективной мутации, почувствовать себя неким наблюдателем, посмотреть, что происходит с вами на фоне этих колебаний - все это в результате приводит вас и ваше ДНК в совершенно другое состояние, оно начинает соединяться с естественными ритмами, вы начинаете чувствовать да или нет, ваше или не ваше. Это гигантское отличие от генераторского отклика, здесь будет ясность, глубокое фоновое чувство понимания, что с вами происходит, как для вас наилучшим образом.  (7 ть Асти, т а @Питап Чезап опте м п_  Ждать эмоциональной ясности - не значит, что появится какое-то решение или уверенность на фоне эмоциональных волн, появится ощущение эмоционального спокойствия. За счет терпения и отстраненного наблюдения за этими внутренними колебаниями, человек приходит к внутреннему спокойствию, и в спокойном состоянии решение становятся ему более очевидными. Осознайте этот вызов, Эмо центр ставит вам задачу увидеть, что за этим стоит. Важно, что речь не идет о мучении и напряжении, речь - о спокойствии, чтобы за спокойствием пришло правильное действие.  @битап аезап опште ‘путай аезай опипе — г  



<STARTOFPOST> 4️⃣ тип питания.

Сегодня переходим с вами к верхней триграмме, и типы питания здесь также отличаются по сути от нижней триграммы: они больше про окружающие условия, а не про то, что мы едим.

📌 Куда смотрим, чтобы узнать свой тип питания Смотрим циферки в верхней строчке в красном, которые указаны около вашего профиля (наглядно смотрите на втором слайде). Цифра в кружочках – это цвет, по нему мы смотрим тип питания. А цифра в треугольнике – это тон. Именно из тона взялись ваши стрелки левости и правости Ума в черном и Тела в красном. 1, 2 и 3 тон – это левость, 4, 5 и 6 тон – это правость. Именно по тону будет смотреться подвид вашего типа питания.

☝🏽 Обратите внимание, что ваш тип питания характеризует и то, как вы потребляете не только пищу, но в том числе информацию. Проводите с этим параллели.

4️⃣ тип питания – Обстановка (Прикосновение). Обращает внимание на то, кто и что вокруг меня. Это о том, в каком состоянии во время приема пищи находится нервная система: в спокойном или активном, подвижном. Что происходит вокруг меня, когда я ем. Левый тон – это обязательно спокойная обстановка, не должно быть отвлекающих факторов, телефонов, телевизоров, разговором с людьми за едой и т.д. Для правых – нужен стимул, звуки, разговоры, городская среда, движение, питание на ходу. Правый тип данного питания идеален для современного жителя большого города, который чаще всего ест вне дома, в кафе или вообще на ходу.

Какой у вас тип питания Замечали ли вы, как меняется ваше ощущение себя в зависимости от того, следуете вы ему или нет❓ Расскажите в комментариях! ⬇️ И не забывайте ставить ❤️.





<STARTOFPOST> Женщина Манифестор ▶️ Как оставаться женщиной в отношениях? Ведь мужчины все равно чувствуют необычность женщины - Манифестора❓

Очень хороший вопрос. Этот вопрос говорит о том, что в обществе существует какой-то стереотип женщины, ожидание каких то качеств от женщины, как-будто все женщины одинаковые и есть какой-то эталон, которому надо соответствовать.

Дорогие девушки Манифесторы, поймите, что вы как раз прекрасны тем, что вы неархетипичны. Женщина-амазонка, женщина-воин, в этом и есть ваше очарование. А вот, когда вы пытаетесь подстроиться под какой-то типаж женщины (вероятно, генераторский), это будет выглядеть как кривая игра. Поэтому мужчины в таком случае бегут не от вас, а от вашей неестественности. Я предлагаю быть вам собой, изучить себя, понять, кто такой человек Манифестор, узнать, какой у вас авторитет, как вам максимально раскрыть свой потенциал. И главное - кайфануть от бытия собой. Когда мы начинаем проживать себя, мы автоматически начинаем взаимодействовать с людьми своего фрактала (своей жизненной перспективы), если мы честно себя ретранслируем миру, тогда и к нам притягиваются люди нашей вибрации.

Поверьте, есть мужчины, которые просто мечтают о женщине, которая проявляет себя как Манифестор. Просто с ними надо встретиться, а для этого проявлять себя честно и открыто, ни под кого не подстраиваясь, никого из себя не изображая. Вы, прежде всего, живете для себя, для красоты проявления своей формы.  И поверьте, на вашем пути начнут появляться люди, которым в кайф от того, что вы именно такая, и мужчины, которые будут безумно это ценить.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

В комментариях расскажите дорогие Женщины Манифесторы - как вы уживаетесь со своей внутренней Круэллой❓ Нашли для нее роль в жизни, или прячете под образ «хорошей девочки»? И не забывайте ставить ❤️ автору;)

Сейчас в кино начал идти фильм «Круэлла»,  о диснеевской злодейке из «101 долматинец». Я его посмотрела в день премьеры - и первая же ассоциация именно с женщиной Манифестором. Как в детстве Эстеллу (так зовут маленькую Круэллу) не принимают в школе и она постоянно выплескивает свой гнев на ограничения. И как потом она заявляет о себе в мир моды - настоящая Манифестация! И как потом вытесненная годами манифестация вырывается наружу в виде субличности «Круэллы». В общем, само по себе кино очень эстетичное, а в контексте архетипа женщины Манифестора - двойной интерес и удовольствие. Уже смотрели? Если нет - очень рекомендую!  (7 ть Асти, маи м @Питап Чезап опте м п_  



<STARTOFPOST> 3️⃣ тип питания

 

Продолжаем разговор о системе PHS и сегодня обсудим 3 тип питания. Как и в каких условиях вам лучше принимать пищу для более корректной работы вашего тела❓

3 тип питания – Жажда (Обработчик). В пищеварительном процессе таких людей большую роль играет жидкость. Люди с этим типам главные пищевые экспериментаторы: любят творческий подход к еде, смешивать, пробовать новое и изобретать. Это жажда будет проявляться ко всему: жажда к жизни, жажда к людям, жажда к новому и экспериментам.

 

Для левого тела (1, 2 и 3 тон) – это горячий тип питания, согревание изнутри, пища должна быть выше температуры тела. Сыроедение для левого типа – противопоказано. Эти люди часто мерзнут, больше всех утепляются в одежде.

 

Правые (4, 5 и 6 тон) – это холодная диета, холодные супы, салаты. Пожалуй, это единственные люди, для кого хорошо подходит чистое веганство и сыроедение. Такие люди, как правило, горячие, им часто жарко, они любят прохладу и часто проветривать помещение.

 

Троечки, помашите ручкой 👋 в комментариях. И по традиции делитесь наблюдениями и практическими экспериментами со своим типом питания 👇.





<STARTOFPOST> Сегодня обсудим важную тему, тему своей опоры ▶️ тему внутреннего авторитета.

Как принимать решения, из чего мне действовать❓ Опираемся в этих вопросах мы, как правило, на ум, но ум – это внешний авторитет. Ум описывает только формальную реальность, он не способен чувствовать суть. К сути движется только внутренний авторитет, это понятие является красной кнопкой в Дизайне Человека. Когда человек отвлекается от игр ума, случается чудо.

Вы уже знаете все центры, и это не проблема узнать свой внутренний авторитет, потому что любой доступный в сети “постойщик бодиграфов” прописывает в карте: внутренний авторитет такой-то. Но я хочу, чтобы вы сами понимали, откуда он берется.

На слайде наглядно показана градация от самого влиятельного до самого слабенького по силе влияния центра.

🔶 Максимум – это Эмоциональный центр, он в разы превышает по энергии все остальные центры. На данный момент он является и мотором, и развивающимся центром осознанности. Если он определён в карте у человека, то он автоматически становится внутренним авторитетом. Для таких людей основное правило – дождаться ясности. Ибо нет истины в моменте для эмоционала. Учитесь ждать ясности, прочувствуйте свою эмоциональную волну – это первый шаг. В процессе вашего эксперимента у вас появится достаточная осознанность, чтобы вы начали чувствовать следующий по значимости у себя центр. У вас появится достаточная ясность эмоций, чтобы, например, чувствовать отклик Сакрального центра или интуитивный сигнал Селезеночного и т.д.

🔶 Следующий по силе авторитетности центр – Сакральный. Если открыт Эмоциональный центр, а Сакральный – определён, то Сакрал всегда будет авторитетом, даже если определены все остальные центры в вашей карте. Это авторитет через отклик, через «хочу/не хочу». Необходимо смело в моменте опираться на отклик, научиться чувствовать свои хочу. У каждого отклик довольно индивидуально может проявляться, в зависимости от соединений с другими центрами.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А какой у вас внутренний авторитет❓ Как вы принимали решения до знакомства с Дизайном Человека? И как помогло вам в этом знание о вашем внутреннем авторитете? Расскажите об этом в комментариях! 👇

Если Эмоциональный центр и Сакрал открыты, а все остальные центры определены, тогда авторитетом для вас будет Селезёнка. Главной вашей опорой при принятии решения будет момент здесь и сейчас и реакция вашего тела в нём, то есть чутье, животная осознанность. Особенность Селезеночного авторитета в том, что он не повторяет. Пропустили сигнал в моменте - пошли не туда.  Дальше по силе идет центр Эго. Это авторитет силы  воли, он будет говорить «я хочу», «надо», «должен».  Это волевые решения, племенная энергия сделок и договоренностей.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  Если всё предыдущее центры не определено, то ваш авторитет — Джи центр. Непростой авторитет. Это так называемый авторитет своего направления, своего “Я”. 100% вам в духовную практику, потому что вам просто необходимо соединиться с Высшим Я, со своим направлением. Хорошо для людей с Джи авторитетом озвучивать свои решения: запишите на диктофон или в дневник. Послушайте или почитайте. И это может помочь “услышать” себя.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  Люди, у которых определены только Аджна, Теменной и Горловой Центры, или Аджна и Теменной, или Аджна и Горловой - это уже не внутренний авторитет, а внешний. Такие люди могут полагаться только на время. Со временем они могут прочувствовать через мнения и авторитеты других, что же им делать. Это также похоже на стратегию Рефлекторов, у которых тоже, по сути, нет авторитета. И поэтому их стратегия - это цикл в 29 дней, в течение которого проживая разное обуславливание от других людей, а также транзиты - можно ожидать ясности решения.  лп_оп!пе  



<STARTOFPOST> 2 ТИП ПИТАНИЯ.

📌 Куда смотрим, чтобы узнать свой тип питания? Смотрим циферки в верхней строчке в красном, которые указаны около вашего профиля (наглядно смотрите на слайде 2). Цифра в кружочках – это цвет, по нему мы смотрим тип питания. А цифра в треугольнике – это тон. Именно из тона взялись ваши стрелки левости и правости Ума в черном и Тела в красном. 1, 2 и 3 тон – это левость, 4, 5 и 6 тон – это правость. Именно по тону будет смотреться подвид вашего типа питания.

Обратите внимание, что ваш тип питания характеризует и то, как вы потребляете не только пищу, но в том числе информацию. Проводите с этим параллели.

2️⃣ тип питания – Вкус (Собиратель). Это самые везучие люди, на мой взгляд. Основой для питания является только то, что вкусно для вас, что выбирает ваша вкусовая система. Большая зависимость от сезонов года и от места обитания. Лучше кушать именно то, что растет в вашей местности и характерно сезону. Это главные гурманы, они хорошо чувствуют разницу и нюансы продуктов. Поэтому здесь будет сильная избирательность: люблю только такие яблоки, или только вот такой сорт сыра и так далее. Разнообразие не полезно! Нужно придерживаться скромного рациона, часто это всего несколько блюд или продуктов, которые человек может есть неделями. Для левого тела (1, 2 и 3 тон) – более открытый вкус, пробовать можно, человек открыт исследованиям. Для правого (4, 5 и 6 тон) – это закрытый вкус питания, человек предпочитает однообразный набор продуктов, не склонен к экспериментам с едой и пробам.

Двоечки, отметьтесь в комментариях ⬇️. И, конечно, поделитесь своими практическими экспериментами со своим типом питания -как вам с ним живется? 😉





<STARTOFPOST> На каких знаниях построена система Дизайна Человека❓ И самодостаточна ли она?
 
📌 Дизайн Человека представляет собой синтез знаний, взятых из более древних науках, проверенных временем. В Дизайне Человека нашли свое гармоничное соединение:
 
🔸 Астрология (планеты, 12 знаков Зодиака)
🔸 Китайская книга мудрости И-Цзын: 64 гексаграммы (ворота) по 6 линий каждая
🔸 Энергетические центры (индуистско-браминская система чакр): 9 центров
🔸 Кабала (Дерево Жизни): 36 каналов
 
Все ценные знания из каждой науки собраны воедино и представляют собой потрясающий практический инструмент, используя который для самоосознания каждый может ощутить конкретные практические результаты.

Сомодостаточен ли Дизайн Человека❓ На определенном уровне – да. Достаточно разобраться с основами этого знания и войти в свой эксперимент, какие-то дополнительные знания искать не потребуются.

В какой-то мере продолжением Дизайна Человека, очень субъективно, именно для меня – это знание Генных Ключей. Оно уже дораскрывает много философского контекста и погружает нас в более углубленные слои видения своего бодиграфа. Для меня Дизайн Человека – это про нашу физическую форму и небольшой процент сути, воплотившейся в этой форме. Но есть и вопросы души и раскрытия сознания, то есть, когда Дух познает самого себя через форму. Через что и как познает и какие уроки, вызовы и эволюционные витки зашиты в этом познании – глубже помогает понять знание Генных Ключей.

Делитесь в комментариях ⬇️, а чем особенно ценной для вас стала встреча со знание Дизайна Человека❓ Уже познакомились с Генными Ключами? Если да - то какие важные открытия обнаружили там? Делитесь в комментариях своим опытом - для кого-то он может оказаться решающим и вдохновить на изучение себя через эти инструменты.





<STARTOFPOST> 1 ТИП ПИТАНИЯ

Вы очень ждали этот текст, и мы его публикуем! Поговорим о системе PHS. Как и в каких условиях вам лучше принимать пищу для более корректной работы вашего тела

Эта тема касается тонких настроек, поэтому напомню, что здесь будет очень важна точность времени вашего рождения. Также очень пригодится наши знания о линиях, о которых я много рассказывала в статьях и эфирах (смотрите записи на Youtube канале).

📌 Куда смотрим, чтобы узнать свой тип питания❓ Смотрим циферки в верхней строчке в красном, которые указаны около вашего профиля (наглядно смотрите на слайде 2). Цифра в кружочках – это цвет, по нему мы смотрим тип питания. А цифра в треугольнике – это тон. Именно из тона взялись ваши стрелки левости и правости Ума в черном и Тела в красном. 1, 2 и 3 тон – это левость, 4, 5 и 6 тон – это правость. Именно по тону будет смотреться подвид вашего типа питания.

☝🏽 Обратите внимание, что ваш тип питания характеризует и то, как вы потребляете не только пищу, но в том числе информацию. Проводите с этим параллели.

1️⃣ тип питания – Голод (Охотник). Это люди, которые получили самую древнюю форму питания. Здесь важно есть, когда захотел, по голоду. Голод мотивирует правильно выбрать, что съесть. Очень важен вопрос разделения пищи: смеси для данного типа питания вредны, необходимо выделить один продукт за раз и употребить его в пищу. Условно, это очень элементарная система пищеварения. В идеале – это должны быть натуральные продукты без смешивания и добавок. Как бы в чистом варианте, максимально естественном, природном. По тонам: если левое тело (1, 2, 3 тон) – последовательное питание: поел один продукт, когда переварилось и пришел голод, можно приступать к другому продукту. Правому телу (4, 5 и 6 тон) немного полегче – здесь допускается попеременность продуктов, то есть, можно съесть что-то одно, пауза, вкус ушел со вкусовых рецепторов, можно съесть следующий продукт. И ещё раз повторюсь: очень важно, особенно в современном мире, питаться по голоду, а не по расписанию или потому что куча еды под рукой. 

У кого 1 тип питания❓ Помашите ручкой 👋🏼 Делитесь своими наблюдениями и ощущениями как вам с ним живется под этим постом ⬇️.





<STARTOFPOST> Группы каналов (контуры) в бодиграфе.

В зависимости от того, какие каналы у человека преобладают в бодиграфе, может сильно меняться его проявление, кто-то будет больше зациклен на семье, кто-то на себе, а кто-то будет занят размышлениями о судьбах человечества.

🔸 Система каналов условно делится на 4 группы: система интеграции, индивидуальный контур, коллективный контур и племенной. Ниже рассмотрим их особенности.

🔸 Система интеграции – эта система, в которой каналы похожи на индивидуальный контур, но это очень сильная самовыраженность, яркое проявление собственной самости, люди, которые прямо сверкают собой, самоусиливая себя же. Система интеграции всегда светит в себя, это такой обостренный индивидуализм.

🔸 Индивидуальный контур – занимает большую часть нашего бодиграфа (можно увидеть на слайде), он представлен во всех центрах. Это каналы, которые выражают наше индивидуальное начало, это каналы про себя. Индивидуальность пришла трансформировать мир с позиции «а я по-своему». Индивидуальность проживает глубинно личное, «я один такой».

🔸 Коллективный контур – по факту он все время находится во вне, это глубокая социальность. Коллективный контур – это про всех и для всех, такая «средняя температура по больнице», какие-то общие правила, нормы, это про делиться опытом. Коллективность обобщающая, попытка найти нечто общее между всеми нами, чтобы не разделиться на индивидуалов. Люди, у которых много коллективного, никогда не поймут индивидуала. И наоборот. Коллективные люди всегда за универсальные решения.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А теперь разложите и посмотрите контуры на примере своей карты, проанализируйте карты своего окружения. Какие еще особенности проявления вы отметили в зависимости от преобладания того или иного контура❓ Жду ваши комментарии ⬇️ под этим постом.

Племенной контур — это контур, который порождает историю, которая больше всего нас обуславливает, потому что это законы племени. Именно голос племенного контура когда-то сказал: объединяемся в государства, объединяемся в общие религии, мы свами жители одного города, рода, семьи. Племенным контуром правит сделка: ты должен мне, я — тебе, этот контур про обязанности. Племенной контур гораздо более требовательный и жесткий по сравнению с коллективным. У племени важно, есть ли у тебя какая-то полезность, если нет - будешь изгнан из племени, если есть - племя тебя защитит. Племенные ввели понятия: норм и правил, закона, брака и выбора лучшего и худшего партнера для брака, темы воспитания детей, кто, что должен при выполнении своей роли. Представьте индивидуала, у которого вовсе нет племенных каналов, он просто никогда не поймет, какое вообще чувство долга он должен испытывать по отношению к родителям и почему®  



<STARTOFPOST> Чёрное и Красное в Дизайне Человека

Если вы уже простраивали свой бодиграф или имели возможность рассмотреть бодиграф другого человека, то наверняка отмечали, что карта состоит из активаций, отмеченных чёрным и красным цветами.

О чём же этот момент нам говорит❓ Давайте посмотрим 👇🏽.

Всё на самом деле просто и логично, к тому же очень познавательно: как о себе, так и людях вокруг.
⠀
Итак, Чёрное ▶️ это определённость в момент вашего рождения и то, что вы о себе осознаёте, знаете, чувствуете. То, что осознанно проживает ваша Личность.
⠀
И есть Красное ▶️ бессознательное. То, что условно отпечаталось в нас за три месяца до рождения. Это энергия, которая обуславливает телесно-подсознательную часть. В психологии мы это знаем, как «подсознание».
⠀
И наше тело живёт в тесном контакте скорее с подсознательным (наше Красное), чем с личностью, а личность несколько оторвана, проживает своим миром (и это наше Чёрное).
⠀
В этом плане Дизайн Человека уникален, ведь он раскладывает нас на две карты, и мы можем легко рассмотреть, а кто же мы такие в этих разных плоскостях:

- Что мы о себе осознаём и проживаем, как личность (Чёрное),
- А что хорошо замечают в нас другие люди, но сами мы видим и принимаем с большим трудом, только по обратной связи от окружения (Красное).
⠀
Для психологов данная область в Дизайне Человека вообще – находка для шпиона, настолько многое она может рассказать о человеке и его особенностях. Традиционными методами это можно исследовать годами. А здесь построил бодиграф - и уже очень многое встает на свои места.

Закрепим новые знания❓ Посмотрите прямо сейчас в свой бодиграф и обратите внимание на цвета активаций. Что из этого вы давно о себе знаете, а что узнаёте от окружающих? Как соотносится с вашим Черным (Личности и осознанное) и Красным (Тело и подсознательное)? Пишите в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> Ребятки, чтобы еще раз свести все центры воедино ▶️ я даю вам такую картинку. Это к вопросу о том, что есть такое «Ложного Я», как оно проявляет себя. Теперь можно смело взять ваш бодиграф или любой другой и хорошенько просмотреть, какие ложные истории будут жить в открытых центрах.
 
🔸 Если открытый Теменной - Пытаюсь ли я отвечать на вопросы, которые не имеют для меня значения?
 
🔸 Открытая Аджна - Пытаюсь ли я всех убедить в своей уверенности? Хочу ли быть очень умным?
 
🔸 Открытое Горло - Пытаюсь ли я привлечь внимание всеми известными способами?
 
🔸 Джи - Пытаюсь ли я найти свою любовь и свое место в жизни? Свое направление и предназначение?
 
🔸 Открытый Эго - Пытаюсь ли я что-либо доказать себе и остальным? Хочу ли я что-то бесконечно доказывать этому миру?
 
🔸 Открытый Селезеночный - Цепляюсь ли я за то, что для меня нездорово? Начиная от питания и образа жизни, заканчивая людьми.
 
🔸 Открытый Эмоциональный - Избегаю ли я конфронтации и правды? Боюсь ли споров, боюсь ли отстоять себя?
 
🔸 Открытый Корень - Тороплюсь ли я в любом деле, чтобы быстрее закончить и освободиться от напряжения?
 
🔸 Открытый Сакральный - Знаю ли я, когда достаточно и пора остановиться? Вижу ли крайности?
 
А теперь делитесь своими наблюдениями, в какие ложные истории своих открытых центров вы сваливаетесь чаще всего❓ Где сложнее всего отследить игры Ума?  Сохраняйте этот пост, чтобы не потерять, и не забывайте подписываться на обновления, чтобы не пропустить новые статьи.





<STARTOFPOST> Как ощущаются ближний и дальний разрывы❓ В чём различия?

▶️ Ближний – это когда соединение групп центров возможно через одни ворота. Это будет бесконечный поиск обуславливания именно этими воротами в соединении с другими людьми, чтобы достичь чувства целостности. Такой человек чувствует, что дело в нём, что это ему в себе надо что-то дополнить. И это что-то - тема нехватающих ворот.

▶️ Дальний разрыв – когда соединиться через одни ворота невозможно. Это то же чувство нецелостности, но без понимания, что дело во мне. У людей с дальним разрывом виноваты будут все окружающие, но не они сами. Всё, что произойдет в связи с их нецелостностью, будет интерпретироваться через внешние события. Также не будет сильной темы идентификации с собой, и это важное отличие. Такой человек словно разделен надвое, при этом он будет нормально проживать свои две субличности и даже не замечать этого.

Есть ли у вас разрывы❓ Как вы их ощущаете? Если у вас ближний разрыв - как вы ощущаете тему ворот, которые могут его соединить, есть ли «одержимость» их идеей? Если у вас дальний разрыв, замечаете ли вы явную смену своих отдельных субличностей? Пишите в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> Сакральный центр

📌 Сакральный центр – это первичный мотор, то есть – самая сильная моторизированная энергия в карте и теле.
Чистый творческий потенциал, ожидающий вхождения в действие через отклик.
⠀
Это энергия Жизни, энергия порождения нашего вида, если хотите. Ведь именно здесь живут все соединения, связанные с размножением, взращиванием потомства, желанием и движением нашей человеческой формы в Эволюции. И это мощнейшая штука, ведь ничего невозможно создать без Сакральной энергии.

Примерно у 70% этот центр (красный квадрат в бодиграфе, «красная кнопка», как я ее называю) – определён. Это и есть Генераторы и Манифестирующие Генераторы, типы, которые определены Сакралом. А 30% имеют открытым данный центр, к ним относятся оставшиеся три типа: Манифесторы, Проекторы и Рефлекторы.
⠀
Такая статистика соотношения способна натолкнуть на мысль, насколько же это сильнейшая зона обуславливания открытых Сакральных центров. Они живут в мире и энергиях определённого Сакрала вокруг, обуславливаясь ими.
⠀
Но, в любом случае, только Определённый центр дает постоянный доступ к энергии Сакрала. Основные из которых – жизненность, сексуальность, работоспособность, настойчивость, внутренняя сила и ресурс.
⠀
Когда Генератор в отклике, если его прёт, он несется, и там не существует ни границ, ни времени, ни-че-го. Море по колено, Эверест по пояс.
⠀
И для данного типа действительно корректно так жить, включаясь в активность из отклика, нестись творить и вечером падать уставшей маленькой лошадкой, не доходя до кровати.
⠀
Для Генератора правильно расходовать свою энергию, получая удовлетворение уже в процессе. Очень важно по-настоящему устать, прежде чем уснуть.
Определённый Сакрал имеет постоянный доступ к жизненности и ему свойственно реагировать на жизнь, откликаться, опираться на своё внутреннее “Ага” (хочу) или “Неа” (не хочу).

⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Ну что, Генераторы, а как вы заводите свой «мотор»❓ Расскажите о своём оптимальном способе восстановить свой сакральный потенциал! ⬇️

Искажением в работе Определенного центра будет являться проявление инициативы, не дожидаясь отклика, что истощает энергию центра и в результате приводит к застреванию. Ведь каждый, кто следует стратегии, имеет контакт со своей силой, но которую теряет в момент инициирования, что ведёт к фрустрации (бессилию, меланхолии, депрессии).  Но, стоит оговориться, у каждого Генератора бывают спады, лёгкие меланхолии, эдакие периоды для перезагрузки. Они зачастую краткие и не несут в себе той боли, страдания, давления, что присущи  периодам фрустрации.  @Питап_4езоп_опте  Такие моменты для перезарядки проходят естественно и довольно быстро. Как только батарейка заряжена, мы снова с запалом откликаемся на предложения жизни. В этом смысле нужно просто быть чутким и слушать себя.  Из фрустрированных состояний уже куда сложнее услышать отклик на предложения жизни. И практически единственный способ запустить энергию в сложившейся ситуации (и это главный совет для Генераторов} — поделайте что-то.  @Питап_4езоп_опте  Если чувствуете, что всё, зависли, вас тащит в пучину бессмыслия бытия — срочно включитесь в самый простой бытовой движ. Помыть посуду, протереть полы, пройтись на прогулку с собакой, займитесь комфортным для вас спортом. У всех есть свои не любимые, и наоборот любимые жизненные дела. Что-то простое, не имеющее великой цели по захвату мира, не претендующее на значимый результат. Но точно обеспечивающее вас набором движений и отвлечением от дум. Поверьте, это уже изменит ваше энергетическое состояние. Это, кстати, хороший совет в принципе для всех, если чувствуете что “зависли” энергетически. Движение - имеет сильный исцеляющий эффект для тела.  ^ . . @р Пай © еЗчай оп | па питап аезоптп оптше  1} Особенно прошу внять этому совету Генераторов. Это прям наша болезнь. Выбирайте дело простое и более-менее в данный момент импонирующее вам.  Главный замысел — «с толкача» завести свою машинку. Дать ход энергии.  Определённый Сакрал есть энергия движения и её здоровые проявления -— течь, проявляться через человека и созидать, украшая собой момент Здесь и Сейчас.  Как я уже упоминала, открытые люди в данном центре очень подвержены обуславливанию подобными стремлениями творить, иметь энергию и действовать самому, быть продуктивными в этом. Ведь они живут в огромном количестве и качестве самой разнообразной Сакральной энергии людей-Генераторов, их окружающих.  Открытый Сакрал, обуславливаясь, порывается делать всё сам и не готов делегировать. Но ему природой не дано столько силы. Более того: таким людям важно не уставать, падая без сил, особенно в работе.  График по 4 часа активных усилий является оптимальным, здоровым для типов с отсутствием сакральной энергии. Важно научиться делегировать и не попадать под давление «быть продуктивным». Это не ваше и не про вас.  Предназначение Открытого Сакрала не в том, чтобы активно созидать самому, а в том, чтобы помогать созидать другим. Совершенно иная задачка, но не менее важная и нужная Миру.  — , (<) УИ! аси, и А @ГПитап Чезап опте  



<STARTOFPOST> Пять типов определённостей: что это и в чем их практическая значимость

📌 В Дизайне Человека существует 5 определённостей. Наглядные примеры привожу на слайдах к посту.

🔸 1 тип, когда определённостей нет от слова «совсем», это Рефлекторы. Потому что нигде ворота не соединились в каналы и не получилось определенных центров.

🔸 Следующий тип – цельная определённость, таких 41% населения. (!) Это может быть как один канал, определенный в бодиграфе, так и много центров и каналов, но соединённых между собой без разрывов в единую группу. Такая определённость даёт целостность, человек сам по себе чувствует себя самодостаточным, ему не требуется какого-то внешнего обуславливания для ощущения себя цельным. То есть нет такой уж большой нужды в других людях. Такие люди проще проживают открытые центры, их менее затягивает в Ложное «Я». Всё зависит от нюансов карты, конечно.

🔸 Третий тип – двойная определённость. Проще говоря, в карте присутствует 2 группы соединённых между собой центров, а между группами есть разрыв(отсутствие соединения). Таких людей около 46% населения. Считается, что именно такой тип определённости повлиял на развитие отношений, потому что им необходимо соединить свой разрыв через обуславливание другим человеком, чтобы почувствовать себя целостным.

У такого типа разрыва есть две разновидности: ближний и дальний разрыв.

Ближний разрыв - это когда две группы центров могут быть соединены между собой через один канал, а вернее одни ворота (смотрите пример в карусели). То, через какие каналы и ворота может произойти это соединение - становится гипер важным для людей с ближним разрывом. Две как бы отдельные субличности такого человека стремятся воссоединиться через эти ворота. Это тотальная зона поиска, это цепляет даже больше, чем открытые центры. Эти ворота - потенциал самого сильного проявления Ложного «Я».

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Ставьте ❤️, если узнали что-то новое, и подписывайтесь 🛎, если хотите узнать больше: впереди много интересного!

ОПРЕДЕЛЕННОСТЬ С БЛИЖНИМ РАЗРЫВОМ  ($р ЧейпНюп) - 46% населения  |  новое хх онюнофбь ицючероФо!  А 39.6  ГОЧЕ Е 5 чо ч< $29 @Ф®  « ве ва  ГО -Е 4 5  Фрэнк Синатра  @Готап_а4езодп_опте  Дальний разрыв двойной определённости - это также две группы определенных центров, которые  не соединены между собой и не имеют возможности соединения напрямую, через один канал и ворота,  так как находятся на большом расстоянии (смотрите иллюстрацию в карусели). Здесь уже нет тенденции видеть проблему в себе, это воспринимается, как проблема других, «это вы меня не поняли». У таких  людей большой потенциал жертвы или обвинителя и глубоко проживается тема открытых центров и их  Ложного Я. Это две яркие субличности в одном человеке, которым практически никогда не встретиться друг с другом и не обрести единства.  ^ . . @р Пай © ечапйп опа питап аезоптп оптше  Тройная определённость — это три отдельные группы центров, которые не соединены между собой. Таких всего 11% населения. Здесь тоже существуют некоторые возможности соединиться, ворота, которые могли бы дать потенциальное соединение, становятся важными. Таких людей больше будут тянуть открытые центры. Есть возможность многогранного развития, потому что присутствует наличие как бы трех субличностей в одном человеке.  @Питап_4езоп_опте  И последний тип, который очень редко встречается, даже реже, чем Рефлекторы. Всего у 0,5% населения — четверная определённость. Если присутствует всё же один открытый центр в карте, то это будет глобальная зона выгула Ложного «Я» и большой зацепленности за его тему, всё внимание будет сосредоточено на этом центре. Такие люди очень  тяжёлые и долго включаются в процесс, тяжело проявляют гибкость, так как много фиксированности в бодиграфе.   



<STARTOFPOST> Ксения Собчак ▶️ Манифестор 6/2
 
Почему я выбрала сегодня для своего разбора такую неоднозначную фигуру❓ Во-первых, очень просили женщину Манифестора разобрать. Ну а, во-вторых, мне показался очень интересным и колоритным персонаж Ксюши и то, как он менялся в зависимости от периодов её проживания 6-ой линии профиля. Поэтому сегодня мы с вами посмотрим на известную ведущую самого скандального телепроекта Дом 2, а ныне журналиста и политическую фигуру - Ксению Собчак.

Не забываем, что ваши сердечки мне «маячок» что разборы вам интересны, и писать их имеет смысл. Это требует немало времени от меня. Так что ваша плата за мои часы проведенные во имя вашего познания - сердечная валюта.

Итак, Ксения - Манифестор 6/2.

Уже начиная с детства очень занятно складывается её непростая манифесторская судьба. О чём каждый Манифестор - о свободе и самостоятельности, возможности принимать решения и действовать без контроля. И именно с такими потребностями своей природной механики Ксения попадает в семью будущего губернатора Петербурга Анатолия Собчака и его жены Людмилы. Оба родителя преподаватели ВУЗа (а это та ещё проф деформация), а когда Ксении исполняется 10 лет - Анатолий Собчак становится губернатором.

И тут начинается совершенно не веселая для Манифестора жизнь: охрана ходит за Ксенией по пятам, нет возможности делать выбор практически в любом своем шаге. По сути, жизнь ребенка напоминает своего рода заключение. Ксюше ни с мальчиками за ручку не подержаться, ни школу прогулять, ни пошалить, как маленькому Манифестору (да и любому ребенку). Кроме того, добавляет масла в огонь и очень властный характер матери Ксении - занятия дочери английским, балетом и в художественной школе выстроены строгим расписанием. Однако, близкие отмечают, что Ксения была с детства дерзким и непослушным ребенком, любила бросить вызов, нарушить правила, даже дерзить с родителями. В общем манифестировала всё-таки, где получалось.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Как вам Ксения Собчак и её Дизайн❓ Поделитесь мыслями и впечатлениями? Как воспринимали Ксению образца до 30 лет? И как относитесь сейчас? Женщины Манифесторы или представители профиля 6/2 - узнали в чём-то себя? Делитесь в комментариях ⬇️.

Как рассказывает сама Ксения в интервью, её очень напрягал тоталитарный режим мамы, да и ограничения налагаемые должностью отца воспринимались в штыки.  Ведь с матерью у неё всегда были тяжелые отношения, а вот с отцом - взаимопонимание. И она всеми фибрами души надеялась, что второго срока губернаторства у отца не  будет. Его и не случилось. А когда Ксении исполнилось 18,  отца не стало. Это было огромным моральным потрясением, и оно то и сорвало выставленные обществом и воспитанием ограничители на Ксюшиной манифестации. Долго играемая роль хорошей девочки превратилась в полную противоположность.  Далее мы уже знаем Ксюшу, ибо, о её влиянии трубили передачи и жёлтые газеты. Переезд в Москву, тусовки с престарелыми олигархами (оно и понятно, 6/2 скучно со сверстниками), образ светской блондинки-тусовщицы. Скандальный проект Дом-2, а после ещё и собственное реалити шоу о гламурной жизни «Блондинка в шоколаде». Ксению ненавидят: коллеги, народ. Не понимают родные. Ведь ей давалось приличное воспитание и образование - почему девушка выросла такой? Это всё развращенность богатством родителей и безделье - твердят газеты.  Для справки. Ксения начитаннейший человек. Ещё бы вышло иначе с богатейшей библиотекой двух родителей-педагогов. Она политолог, закончила факультет международных отношений МТУ. И это вполне естественно для неё. Канал очень связанный с исторической ретроспективой - 13-33, плюс канал рассказчика 11-56. Кстати, именно эти каналы ответственны и за журналиста Ксению Собчак, и за очень харизматичную ведущую, и за писателя. Кроме того, как не пыталась пресса приписать ей несметные богатства родителей - с 18 лет она работает сама и всю свою лакшери жизнь тянет своими силами. Тоже вполне по её Дизайну: определенный Эго, канал предпринимателя 44-26. Популярность и гонорары у Ксении на зависть коллегам.  Так почему же такой образ? Ошибки молодости или осознанный выбор® Смотрим. Ксения Манифестор, а это любовь к вызовам. Полностью открытый Эмоциональный  центр - она явно не движется эмоциональным мотором волн, вполне себе осознает свое поведение в моменте. Тем более определены Селезеночный, Джи, Теменной и Адажна, да ещё и Эго центр. То есть перед нами человек вполне знающий и осознанно идущий свой путь.  Важный элемент - в Красном Марсе, то есть генетической травме, 39 ворота провокатора и травма вины (5 линия). Накладываем на это обстоятельства детства, ограничивающие свободу. Плюс очень хорошие знания, в том числе и о политике, а значит и о психологии масс. Получаем очень стройную логичную схему.  Ксюшин образ «провокационной гламурной тусовщицы» - это выбор. Она сама не раз сравнивала себя с Перис Хилтон, то есть этот вид публичной личности и стратегия популярности были ей осознанно избраны. Ксении легко даются провокации, она остра на язык и достаточно умна, чтобы подмечать мелкие детали в людях. Кроме того, закрытая аура Манифестора и определенное горло дают возможность влиять и не страдать от отрицательной обратной реакции. В принципе, идеальный образ политика. Но какая политика в 18 лет? И Ксения выбирает поприще по возрасту уместное - шоу-бизнес. Ей попадается под руку второй сезон уже запущенного реалити Дом-2, где как раз прекрасное поле для политических игр. Ксения становится ведущей, то есть по факту местным публичным управленческим лицом, представляющим власть в этом маленьком искусственно созданном государстве. Идеально.  По сути, в своем публичном амплуа Ксения взвесив свои реальные предпосылки выбирает образ вызова. Ведь она знает историю - гораздо сильнее запоминаются отрицательные события, эмоции и персонажи. Кто там вспомнит сейчас Линкольна, Черчиля, Кеннеди* Что они сделали, какие это были люди? А вот Гитлера знает каждый. Пуськой женщина Манифестор, да ещё и с профилем 6/2, отличающимся своей высокомерностью, никогда не была. Так что на образ Белой Королевы и претендовать нечего - самой скучно. Тем более с воротами провокатора в травме. Но Королевой быть однозначно хочется. Так что выбор очевиден - Чёрная Королева, взбалмошная, сумасбродная, дерзкая и резкая, рождающая скорее страх и ненависть, чем любовь. Всё это роль, личный бренд. Скандалы, интриги, вызывающие наряды, эротика, и беспорядочная личная жизнь.  Кстати, о последней. Это реально проблемная зона у Ксении. Во-первых, женщина Манифестор - пойди найди мужчину, который будет мужчиной больше, чем ты сама.  Профиль 6/2 - «Маленький принц, одинокий малыш, ищущий одну единственную и неповторимую родственную душу, свой идеал».  В довесок к этому - поле привлечения (линия красной Луны} тоже 6-ка, и это опять об идеале и вечном разочаровании, что его не существует. Если мы посмотрим сексуальную роль (5то 59 ворота, но когда они не определены - смотрится по линиям профиля человека), то и туту Ксении 6 роль «остановка на одну ночь» в поисках идеала, и до кучи 2 роль, это закрытость, добейтесь меня, но и последующая естественность, даже некий вызов - как говорят «извращенцы» (та же история у Мэрилин Монро, например). В общем, трудно Ксюше найти своего Мужчину. Тем более, есть образ Отца, который для неё уже идеал и самый лучший ориентир. А таких мужчин как Анатолий Собчак, ох, как не толпами на улице стоят - настоящая Петербургская интеллигенция. Вот и проживала Ксения все эти вещи в купе до 31 года, то есть аккурат до выхода на крышу.  Переход на эту самую крышу проходит под эгидой полного разрушения старого и смены человека на 180 градусов. Злиния становится 6-кой. В 30 лет Ксения Собчак впервые появляется на митинге за честные выборы с Алексеем Навальным и остальными. В 31 год Ксения покидает проект Дом-2, бессменной ведущей которого она пробыла 8 лет!  После активного выступления за оппозицию Ксении закрываются пути на Федеральные каналы, часть крупных заказов на корпоротивы и другие рабочие моменты. Ксения становится запретной. Зато в её карьере появляется телеканал «Дождь», где её провокаторская позиция уже становится настоящей журналистской визитной карточкой, всё более политического оттенка. Сказывается выход на крышу и на личную жизнь - в 31 год она очень внезапно выходит замуж за 40-летнего Максима Виторган, с которым, кстати, познакомилась на политических митингах. Позже у пары рождается сын. Ав 2018 году Ксения вообще поразила всех и баллотировалась на пост президента. И снова, ведь Ксения называет себя «кандидат против всех».  Сейчас Ксения держит аудиторию своим каналом на Ютюбе, где она еще более свободно бросает вызовы и нарушает все правила, причем часто поднимая остро социальные вопросы, которые другие просто побоялись бы затронуть. А уж её замужество с театральным режиссером Константином Богомоловым - это вообще один сплошной взрыв и провокация, одна свадьба в катафалке чего стоит. Кажется, Ксения наконец нашла себе идеального союзника по выходу за пределы привычного, и в этом они оба очень гармоничны.  По факту, мы имеем как бы две Ксении Собчак. И там, и там это Манифестор и провокатор. Это путь ролевой модели «мы идем своим путем» (что усиливает канал Интеграции  10-57). Только до 30 лет это путь проб, ошибок, исследований, и образа «как не стоит делать». Вызов обществу и всему шоу-бизнесу, выворачивание наизнанку его самых главных грехов и пороков. А после 30 лет мы видим переход в совершенно иное амплуа, мышление и даже род деятельности. Хотя суть остается той же - показать, что не работает во власти, где есть нарушения и нечестность, как не должно быть. Вот за это 6-ок считают очень двуличными. Мол, как можно было вытворять такое? А потом с невинным лицом выступать за демократию и честность выборов? Поверьте, в этом нет фальши или раздвоения ЛИЧНОСТИ.  Но это действительно переход, который переживаешь. Полная смена: был один человек, стал - другой. И я считаю, что Ксения очень стоически это прошла. Я как 6 линия апплодирую ей, потому что сама проживала не так давно этот же процесс, и это очень нелегко. Особенно, когда ты личность публичная, за тобой внимательно наблюдают и так и норовят любой твой противоречащий тебе же самой образца нескольких лет назад шаг тут же ткнуть пальцем, вставить свое компетентное суждение и вынести вердикт двуличия, лжи и иже с ними. Всегда возникает вопрос:  а судьи кто?  И вспоминается цитата Коко Шанель: «Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще». Это отличный посыл для всех ролевых моделей.  



<STARTOFPOST> Жизнь в удовольствие только для Генераторов❓

- Нет, утверждаю я. Любой человек пришел в этот мир получить удовольствие. Это очень важно. В принципе сама жизнь не про какую-то цель, которую нам навязывают из разных учений. Жизнь - про процесс получения удовольствия от данного приключения. Мы же сами себе это приключение портим, вовлекаясь в страдания, теряя весь вкус и интерес от того, что с нами здесь происходит.

Удовольствие же не про то, чтобы жить дорого и богато. Удовольствие – это о том, как мы видит то, что с нами происходит, насколько у нас высокий уровень сознания, чтобы из любого, даже негативного события, уметь увидеть полезный урок: ту глубинную суть, которую дает данное событие для нашего роста, прожить эмоции разного спектра, познать ещё одну сторону бытия. Для нашей сути, для творческой энергии Творца в нас, нет никакой разницы в полюсе эмоций, плюс это или минус, это в любом случае обогащает наш эмоциональный и чувственный опыт.

Все наше воспитание через слово «надо», «должен», «обязан» - это все было кому-то нужно, это всегда какая-то внешняя надобность, какой-то заинтересованный эгрегор, внешний авторитет. Вы сами можете дать своему сознанию, своему внутреннему Я, возможность свернуть с пути ограничений и страхов, вы сами выбираете свой путь. Или вы начинаете жить в свое удовольствие, или вы остаетесь в мире ограничений. Это решаете только вы сами. И на этом этапе важно осознать, а в чем именно заключается мое ощущение удовольствия от процесса жизни, «кто я такой?» и «каков я?».

Дизайн Человека в этом плане дает прекрасную возможность пересмотреть себя. Иногда в начале эти ответы шокируют, потому что многие искали свое удовольствие (чаще мы привыкли называть это «счастьем») совсем не там и в итоге не находили или находили, но не своё, потратив на это огромное количество времени. Обратимся же к основам Дизайна и пройдемся по всем типам, чтобы четко понять, где живет удовольствие у каждого из них.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

А теперь делитесь своими рецептами жизни в удовольствие. Помог ли вам Дизайн Человека увидеть свою индивидуальную формулу счастья❓ И обязательно подписывайтесь на обновления 🛎, чтобы не пропустить новые статьи.

Начнем, конечно же, с Генератора, про которого и был вопрос. Генератор, который живет по своему внутреннему отклику, при получении кайфа от процессов, в которые он заходит через отклик, проживает свою жизнь в удовольствие. В этом и есть его смысл, его подпись. Чего не надо делать Генератору® Жить из «надо». Очень важно, чтобы воспитание не затащило Генератора в достигаторство, в ощущение, что он кому-то чем-то обязан ит.д. Корректный Генератор расслаблен и находится в состоянии тонкого чувствования, куда его влечет, он получает кайф от всего происходящего. Ему по сути даже не должно быть важно, чем вообще закончится процесс, в который он вовлекается. В Ложном «Я» — это фрустрация, разочарованность, отсутствие энергии. Энергия просто начинает разъедать Генератора изнутри. В таком случае энергии в тебе до дури, но она не идет в удовольствие, в отклик, в процессы, в которых интересно жить.  Манифестор. Зачем пришел Манифестор? Это человек, который простраивает, начинает и толкает процессы. Это всегда о какой-то деятельности, о действии, о речи, обо всем довольно масштабном и крупном. Если Манифестор не реализует эту энергию (так же, как Генератор свою творческую), то эта энергия идет на внутреннее самосжигание и Гнев. В данном случае Манифестор будет пытаться очень жестко и негативно влиять на окружающих и, конечно, получать ответку, потому что не живет по своей стратегии и не полагается на свой авторитет. Если Манифестор не идет корректно во влияние, то он будет этим влиянием сжигать себя и тех, кто попал ему под руку. Что тогда жизнь в удовольствие для Манифестора® Жить по стратегии и авторитету - инициировать, информируя других, а именно: тех, на кого окажет влияние его решение и действие. Если Манифестор информирует других, то наступает покой, он не получает сопротивления от мира, энергия идет в пользу. Тогда начинается реальное удовольствие для Манифестора - он влияет.  Манифестирующие Генераторы. Здесь учитываются все нюансы, сказанные выше про Генераторов. Но с поправкой на то, что МГ своей генерацией тоже всегда влияют, как и Манифесторы, и им важно не только поступать по отклику и получать удовольствие от процесса созидания, но и информировать всех причастных, на кого они этим процессом влияют.  Проекторы. Может жить Проектор в удовольствие? - Может. Но какой вопросу Проектора? - «Кто ты®». Его удовольствие заключается в том, чтобы вокруг были те, кто на своем месте, раскрылись и реализовались. Видя  таких людей, помогая им раскрыться, Проектор испытывает гигантское удовольствие от их успехов. От Генераторов, которые расцветают в своем творчестве, от успехов Манифесторов, которые круто влияют. Для Проектора счастье быть именно в такой среде. Большое счастье, что Проектор в этом поучаствовал, вовремя спросил, вовремя подсказал. Что мешает этому удовольствию? То, что Проекторы не понимают своей стратегии и не живут по ней. Что они лезут манифестировать, лезут генерировать, дают много непрошенных советов.  Проектору ни в коем случае нельзя влиять без запроса со стороны, без приглашения. Проектор бесценен в нужное время, когда обратишься, когда спросишь, когда приходишь к нему именно стем, что тебе нужно, а не когда он сам решил тебе что-то подсказать. Это очень важный момент, это закон психологии, он называется «без запроса не работаем». Не работает проекторская магия без запроса. В Ложном «Я» Проектор впадает в дичайшую Горечь и начинает судорожно искать признание. Хотя, повторюсь, для Проектора в первую очень важен именно успех других. В итоге Проектор естественно не находит этого признания и видит вокруг неуспех или успех, но где он не принял никакого участия. То есть его волнует не итог у человека, а свое в нем участие и насколько это заметили окружающие. Возврат к удовольствию -— это развернуться от себя самого на 180 градусов и, наконец, посмотреть, кто вокруг. Если идти через это, любой Проектор раскачается из любого состояния Горечи. Вот формула проекторского удовольствия. Искренне помогать тем, кто признает и приглашает. Ивих успехе вы обретете свой.  И на десерт — Рефлекторы. Кто такие Рефлекторы? Это те, кто получили все открытые центры, люди, которые пришли прожить многомерность этой реальности.  На высшем уровне сознания нет хорошо или плохо. По идее Рефлектор уже должен быть рожден человеком, воспринимающим всю многогранность бытия с удивлением ребенка. Ребенку интересно все, он кайфует от возможности встретиться со всем новым вокруг. Он кайфует от возможности входить в разные структуры, состояния и окружение. Ему главное -— удивиться. Но если он впадает в Ложное «Я» своих открытых центров и имеет ожидания, то неизбежно наступает разочарование. Поэтому, формула счастья Рефлектора - правильное окружение: люди и место.  Завершая эту статью, можно сказать, что Дизайн Человека позволяет более детально определиться, в чем именно состоит твоя индивидуальная жизнь в удовольствие, как именно ее найти и не отвлечься, свернув в другую сторону. Рецепт счастья на самом деле достаточно прост, главное — прочувствовать эту формулу лично для себя.  



<STARTOFPOST> ТЕМЕННОЙ ЦЕНТР.  Относится к одному из центров давления (второй - Корневой Центр). А именно – это давление думать.

📌 Темя – это намёк на то, как мы отличаемся, кем мы с вами являемся, и как на нас давит коллективное бессознательное, наш информационный космос на тему «думай, думай», «помни прошлое», «входи в будущее». Именно каналы настоящего, прошлого и будущего располагаются между Теменным центром и Аджной. Если бы не было этих каналов, мы бы не помнили свой опыт, мы бы его не анализировали, мы бы не задумывались, что нас ждёт смерть, что нам столько-то лет, то есть не смотрели в будущее и т.д.

Теменной центр – это центр вдохновения, вдохновения вопросами, мыслительным процессом, анализом, давлением понять смысл нашего опыта.

Если посмотреть статистику, всего 30% определены в Теменном центре. Когда человек определён – это фиксированный способ быть в этом потоке вдохновения. Теменной всегда определено вместе с Аджной, а значит, такой человек ментально очень фиксирован. Он зафиксирован на том, о чём он думает и какое у него мнение по этому поводу. Съехать с рельс темы, на которой зафиксировался человек с определённым Теменным центром, просто невозможно. Такие люди аллегорично напоминают луч фонаря: они видят только то, что попадает в его свет. Часто, это проявляется как: «есть два мнения, мое и неправильное».

Фиксированность Темени очень жесткая, это реальные идейщики и концептуалисты, это такое тотальное давление решать «именно эти вопросы», «как я вижу» и «во что я верю». Человек будет биться за свою идею: «только мы правы, а они нет». Это очень сложно для остальных, но в мире должны быть эти 30%. Это очень важно, чтобы остальные тоже вдохновлялись этими идеями, чтобы неопределенным было разнообразное поле для давления подумать.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

Узнали себя? Что помогает вам отвлечься от мыслительного давления определенного Теменного Центра? А что это давление, наоборот, привнесло позитивного в вашу жизнь? Открытые Центры: всё ещё думаете над чужими вопросами, или уже пришли к мудрости? Делитесь историями в комментариях и не забывайте ставить ❤️!

С точки зрения обусловленности в нашей жизни — открытый Теменной Центр будет постоянно находиться под давлением вопросов (естественно чужих), которые сотнями сыплются извне: один определённый считает,  что важно думать об одном, другой — о другом. А потом открытый просыпается на следующий день и не понимает, зачем он об этом вообще думал. Этого будет очень много происходить у открытого Темени, если он себя не осознаёт. Это беспокойство ментальное, которое связано с “зацеплением” чужого: чужого давления думать, чужих концепций, но это всё внешнее. Это проживание Ложного “Я” открытого Теменного. А когда к открытому приходит мудрость, то это чистая ментальная свобода: свобода от беспокойства, что столько разных взглядов в мире; не будет тревоги о вопросах, которые надо решить; необходимости определить, кто прав, а кто нет. Появляется спокойствие и величайшая объективность такого ума, здесь большой задаток на ясное сознание.  Люди с определёнными Теменем и Аджной очень часто жалуются, что голова прямо кипит, иногда с бессонницей и болями. Конечно, ведь это гигантское давление и от него никак не отключиться. И, например, медитация «останови свои мысли и посиди в тишине Ума», — это сродни невозможному для такого человека, ведь не он “включал” это давление, он им не управляет. Для определённых моя рекомендация - это медитация-концентрация: расслабиться телесно, и перевести давление своего ментального потока на что-то нейтральное. Это может быть свеча, концентрация на дыхании, какое-то занятие, которое требует усидчивости или задействования мелкой моторики, например, рисование узоров, игра на музыкальном инструменте или пение. Это даст в озможность сконцентрироваться, и несколько “охладит” жар давления. В общем если нельзя отключить, нужно правильно направить.  А вот открытым в Теменном Центре людям как раз хорошо медитировать на отпускание мыслей, практиковать «безмыслие» почаще. Ну и, конечно, тоже уходить в тело: йога, танец, порисовать и тому подобное. Активность тела всегда успокаивает Ум.  @Гитап_аезап_опте  



<STARTOFPOST> Тип Рефлектор. Мудрец, рожденный отражать остальных
Сегодня герои нашего обсуждения – Рефлекторы, самый невероятный тип, который составляет всего 1% НАСЕЛЕНИЯ.

Из своей практики могу сказать, что многие рефлекторы не понимают свой тип. Генератор – это сакральная энергия, Манифестор – горловая энергия, Проектор – это луч, прощупывающий другого. А кто такой Рефлектор? Это человек-исключение.

В момент нашего рождения планеты выстраиваются так, что сначала определяются ворота, затем каналы и центры. А у 1% профиль пропечатывается так, что ничего ни с чем не соединяется. Получается полностью открытая карта. Рефлектор – полностью лишенное фиксаций сознание и подсознание, он открыт, словно зеркало, которое пришло отражать людей вокруг себя. Это ЧЕЛОВЕК ПРО ДРУГИХ ЛЮДЕЙ. Мудрец, рожденный сканировать остальных.

Рефлектор обладает уникальной полуплотной аурой, которая, с одной стороны, охраняет Рефлектора, но при этом позволяет брать пробу с окружающих, снимать их психопрофиль. Он, как лакмусовая бумажка, которая показывает, насколько корректны другие в своем проявлении. Если Генератор – то, в каком он состоянии, получает ли он удовольствие от процессов. Ложный ли Проектор: ищет он признания для себя или занимается помощью другим в достижении успеха, включаясь по приглашению.

Если вам что-то не нравится в Рефлекторе, вероятно, вам не нравится это в себе. Это проявляется очень мощно, происходит взаимодействие с собственными вытесненными историями, которые словно преувеличиваются и отражаются вам через Рефлектора.

Если Рефлектору хорошо в окружении, значит, он выбрал его корректно. Поэтому для Рефлектора очень важно правильно подойти к выбору окружения.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Известные рефлекторы: Федор Достоевский, Андрей Миронов. Подробный разбор можно посмотреть на моей личной странице @darishakaras.

Вы – Рефлектор❓ Или вам повезло быть знакомым с Рефлектором? Делитесь вашими впечатлениями и историями в комментариях! ⬇️

Важно, что именно Рефлектор больше всех проживает обуславливание космической погодой - транзитами. С утра он может проснуться в Манифестации, к вечеру перейти в Проектора, и важно отслеживать эти процессы.  ЭТО ВСЕГДА РАЗНЫЙ ЧЕЛОВЕК! Любой тип с трудом поддается обобщениям, а уж Рефлекторы — это каждый новый день уникальный мир.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  Стратегия. Рефлектору не на что опереться для принятия решения по поводу себя, притом, что других он видит хорошо. Очень важно прочувствовать свои решения в течение лунного цикла (29 дней), в процессе взаимодействия со своим (корректным!) окружением, беседуя о своей ситуации, опираясь на прочувствование авторитетов разных людей. Для Рефлекторов вполне корректно бродить и со всеми беседовать, проникаться их видением, за счет чего постепенно у него рождается решение.  Вопрос Рефлектора «Кто чем отличается». Как мы прекрасны и непохожи друг на друга! Именно Рефлектор считывает это различие, исследует его, и в этом есть его восторг. В гармоничном состоянии Рефлектор наслаждается этой разницей, и тем, какая разнообразная матрица в плане собственных форм представлена в нашем мире.  



<STARTOFPOST> Как выжить с открытым корнем в мире, полном определённых❓ Читаем ниже! 👇🏽

📌 Корневой центр – это еще один центр энергии, один из четырех моторов в нашем бодиграфе. Корневой центр, являясь мотором, это также центр давления. Условно, снизу на нас давит энергия Земли, энергия природы и выживания. Это мощнейшая адреналиновая энергия в нашем теле, давление стресса.

Тема: напор, действие, стресс, «двигайся, а то не выживешь».

Определённых корней 68% населения, это очень много.

И только 32% обнаруживают в своём бодиграфе беленький центр, и я вхожу в их число. Конечно же, открытым в мире определенных корней крайне непросто.

Когда корень определён, человек обладает устойчивым способом проживания и управления стрессом, в нём есть химическая программа - опредёленным образом проживать свой собственный стресс. Это такая сила стрессоустойчивости, которая встроена в человека. Сила определенным образом уметь справиться со стрессом. Люди с опредёленным корнем, можно сказать, рождены для проживания стресса в жизни. Корневые люди склонны продуцировать стрессовые ситуации, специально (но не осознанно) дотягивая до последнего, не предпринимать необходимые действия заранее, чтобы ситуация была подготовлена и подстрахована, живя по принципу «разберёмся по факту происходящего». У таких людей есть устойчивое ощущение, что «я справлюсь». Это, по сути, люди, которые делают всё в последний момент. А может, просто в самый подходящий, по принципу «здесь и сейчас»?

Ложное проживание определенного Корневого центра – это бояться стрессов и не проживать энергию давления стресса, прятаться от собственного течения жизни. В результате это будет химически давить на тело, это можно назвать интоксикацией. Для корневых прекрасно подходят виды спорта с выбросом энергии, потому что, конечно, давление большое. Особенно если Корневой Центр соединён каналом с Селезеночным – то вам точно в спортзал + ещё пробежка перед сном не помешает.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

Какой у вас Корневой Центр – определённый или открытый❓ Помогло ли вам знание своего Корневого увидеть новые грани реальности? Поделитесь в комментариях! ⬇️

Но далеко не легче живется с открытым Корневым, потому что такие люди совершенно не оборудованы способностью справляться со стрессом, с давлением куда-то спешить, что-то не успевать, подстраиваться  под изменяющиеся обстоятельства. И, поскольку таких людей всего 32%, они будут попадать в о буславливающую корневую энергию стресса сплошь и рядом. Тут живёт тотальное ядрёное обуславливание. Из всех моих открытостей для меня до сих пор самым сложным остается Кореневой, потому что это энергия очень низкого порядка, её глубоко не осознаешь, она живет на инстинктах и страхах. Очень сложно отловить, когда ты в очередной раз вскочил в поезд какой-то чужой, давящей, словно поршень, корневой энергии.  @ са ие Ты @Готоп Чезап_ опте  Любой выход в общественные места всегда происходит через это напряжение: вроде бы ты никуда не опаздываешь, но на автомате начинаешь спешить, как бы включаясь в эту общую суету. Которая вполне естественно для определённых, но для открытых это что-то невыносимое. И опять идет это усиление, это ощущение спешки куда-то, что я что-то не успеваю, я что-то забыл, надо всё перепроверить, это постоянный глубокий стресс. Это, конечно же, ложное «Я» и это ненормально.  @Гитап_аезап_опте  1  Представьте себе открытого Корневого человека в очереди или в пробке, где он испытывает давление всех окружающих его определённых Корневых. У него происходит усиление, и это именно он будет весь исходить на нервы «почему так долго»? Хотя,  в общем-то, даже никуда не опаздывает из-за этой задерживающей ситуации.  @ 9  @Гитап_аезап_опте  Открытый Корневой стремится освободиться от дел, чтобы ничего не висело, «быстренько заранее сделаю и буду свободен». Но, как правило, в жизни дела всегда есть и никогда не заканчиваются, что создает постоянный фоновый эффект стресса и неуспевания. Открытым достаточно проблематично проживать в реальности определённых Корневых, потому что это действительно обуславливает и постоянно давит. Нужно постараться осознать, что это внешнее чужое давление, «это он куда-то спешит, опаздывает», «это всё не про меня». Ну и, конечно, учиться строить свои планы и реалистично оценивать события: стоите в очереди — напоминайте себе, что вы ведь никуда не опаздываете, всё своим чередом. Будьте осознанны  @Питап_4е  



<STARTOFPOST> Корректное взаимодействие типов в рабочих процессах. Осознанных подход к энергии денег в новом мире.

📌 Сейчас структура мира очень меняется, меняется энергия мира, которую принято называть вибрацией, а вместе с ней и энергия денег. Финансовый план энергетически постепенно перестраивается. Быть финансово обеспеченным в современном мире будет возможным только через тему полезности. Что это значит❓ - Приносить пользу этому миру. Представьте, что наш Мир - это большой единый организм. И всё-всё в нем является его клетками: все люди, животные, растения, камни… Всё что есть, в видимом и невидимом мире. Если вы делаете что-то полезное, вы клеточка, выполняющая свою функцию, обогащающая единый Мировой организм, то мир вам отплатит поддержкой. И здесь неважно открытый или определенный у вас центр Эго.

А что значит полезность❓ В чем она выражается? Полезным будет человек, получающий удовольствие от своей работы и деятельности. Это время, когда человек чем-то живет, чем-то горит, во что-то верит. В этом случае, люди тебе уже не платят зарплату, а выражают свою благодарность через деньги. Чуть только вы начнете что-то выжимать из себя через силу, энергия сразу пойдет на спад и в минус. Это очень важный аспект, на который обязательно надо обращать внимание.

А как вам почувствовать и найти, где бы было кайфово и  в удовольствие реализовывать себя❓ Необходимо глубже разобраться в себе, изучить себя, осознавать себя, и тогда, поверьте, ответ придет сам. Потому что каждый из нас абсолютно точно наделен каким-то своим личным умением, талантом, индивидуальностью, вы не просто так появились на этот свет. Главное - дойти до этого, не сбиваясь на внешние обуславливания, раскопать «а кто же я?».

Если смотреть в свете Дизайна Человека, он дает огромное количество срезов и не ограничивается понятием типов. Но все же не забывайте помнить об основах, без них никуда. Что же дает нам знание типа? 

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А теперь делитесь в комментариях ⬇️ своими наблюдениями и опытом рабочих взаимодействий с разными типами. Действуете ли вы, отталкиваясь от своей стратегии и авторитета? Получаете ли удовольствие от своей деятельности? И, конечно, не забывайте ставить ❤️ автору.

Жизнь Генератора должна пройти в абсолютном горении, потому что это солнце, это энергия, это кайф. Если у Генератора нет отклика на свою деятельность,  то это отравляет все общество, это фрустрация, это очень ядовитая энергия, потому что очень подавленное и депрессивное состояние, энергия словно гниет. Не важно, какую деятельность вы выберете, главное — это кайф от самого процесса и удовольствие.  МГ - все то же самое, но если мы говорим на более детальном уровне, то ему, конечно, нужно больше и громче, потому что подключается еще Горло. Появляется определенный момент инициативы, больше общественной движухи, просто нужно это прибавить. МГ уже хочет соединяться, хочет влиять, хочет быть более заметным. И, конечно, не бояться начинать новое, МГ в сущности здесь для того, чтобы пробовать и начинать по отклику и в удовольствие.  Вот мы уже знаем, как быть полезными «клетками организма» 70% населения Земли. Выбирать из отклика и делать в удовольствие.  Если человек Проектор, а это 20-21% населения. Сначала он узнает, что не является энерготипом, поэтому появляется потребность взаимодействовать с чужой энергией. Поэтому вопрос Проектора: «Кто ты@», то есть его интерес - в чем полезность других «клеток», и как он, Проектор, может помочь ей проявиться. Проектор всегда связан и завязан на других людях.  2 ть ди А @Готоп Чезап_ опте  о =,  Проектор вообще не про процесс делания - у него нет этой энергии. Главный талант Проектора — определять, как классно расходовать и распределять энергию. Проекторы действительно в этом очень ценны, они администраторы по распределению энергоресурсов нашего Единого организма, но надо не забывать главное правило — делать свою задачу можно и нужно по признанию и приглашению. Проектор может взращивать в себе эксперта, изучать какую-то систему, улучшать свои знания, навыки и способности, но только очень важно не инициировать самому. Сейчас замечательный век интернета, УоуТиБе, пзадгат, где вы можете транслировать свои мысли и знания, свою экспертность, а окружающие уже сами решат, подхватывать это или нет, кому это интересно именно отваС.  Сейчас очень много возможностей и площадок, чтобы заявить как-то о себе, но не навязывая ничего и никому персонально, не лезть без запроса. И в случае с Проекторами не только можно, а нужно это делать. Почувствуйте разницу между таким заявлением о себе и манифестацией, то есть навязыванием себя другим. Задача Генератора идти к удовольствию, а задача Проектора прийти к успеху. И он к нему придет, если пойдет правильным путем, дальше мир все сделает сам. Успех Проектора - это расцвет полезности и успеха тех клеточек, которым он помог понять, кто они, и в чем их главный потенциал.  Манифесторы, которых примерно 8-1 0% населения. Здесь все не так просто. Во-первых, важно помнить про стратегию информирования. Да, Манифестору дано инициирование, то есть начало процессов, и да, у него есть энергия, она соединена с Горлом, это действие здесь и сейчас, действие в моменте. Это дар инициативы, почувствовать импульс и воплотить его в моменте времени, без барьеров и ожиданий. Но для этого дара нужны небольшие условия, потому что вокруг еще много других людей. Все начинается с внутреннего импульса, внутреннего авторитета, но обязательно - проинформировать других. Осознать, на кого вы повлияете своим действием, и всех проинформировать. Это очень важно с точки зрения принятия ваших инициатив миром. Манифестор рожден толкать процессы первым, создавать первым какие-то вещи, движения, направления, это тот, кто влияет на мир, создавая целые явления в нем. Но именно поэтому, из-за глобальности своего влияния на наш Единый Организм, Манифестор как никто другой обязан быть высоко осознанным и почаще задумываться о своей полезности Единому, а не только себе. Вопрос Манифестора: «На кого я влияю?», и это вопрос не только количественный, но и качественный. «Как я влияю?».  Тип Рефлектор, и всего 1% населения. С ним как раз связано больше всего вопросов. Рефлектор должен быть там, где ему есть, чему удивиться. Там, где деятельность — это процесс удовольствия Генераторов, процесс постоянного движения и интереса МГ, которым помогают понять «Кто ты?» корректные Проекторы, и на всех оказывают свое инициирующее влияние осознанные Манифесторы. Только так, сменяя разные дела, разные места, разных людей, наблюдая и пробуя - Рефлектор осуществляет свою деятельность. Он может давать объективную обратную связь другим участникам процесса. Он просто сканирует атмосферу, снимает свою пробу на корректность участников и доносит объективную информации и замечания. Это очень ценный сотрудник в любом месте и процессе. Проектор так не сможет, потому что он не настолько прозрачен, он действует в интересах других людей, а некорректный Проектор вообще только в своих. А воту Рефлектора может вообще не быть личных интересов, просто прийти и просто оценить, испробовать, и выдать свое честное отстраненное ощущение.  Что же мы видим, подводя итоги? Стирается понятие «руководитель». Манифесторы придают движение и запускают. Далее вступают Генераторы - это, конечно, наша главная движущая сила, творцы любого процесса, они заполняют энергией инициативу Манифестора. Для того, чтобы энергия не расходовалась в холостую, чтобы не получилось, что Манифестор синициировал что-то одно, а Генераторы поплыли кто куда, каждый в свое удовольствие, у нас есть Проекторы. Если Проектор корректен, то он прекрасно будет администрировать весь это процесс с учетом интересов всех участников. Ну и, конечно, здесь потребуется Рефлектор, который будет давать свое объективное свидетельствование, поглядывать, посматривать, где нарушена гармония, где кто-то начинает сбиваться и уходить в «ложное», это такая система по отслеживанию дисбалансов.  Подытоживая все вышесказанное, повторю, что в первую очередь надо разобраться с самим собой, а в этом вам может помочь, например, Дизайн Человека. Все всегда начинается с себя.  



<STARTOFPOST> АДЖНА ЦЕНТР. Тип центра ▶️ Осознанность.

Опредёленных и неопределенных центров примерно 50% на 50%.
 
📌 Что такое Аджна❓ В сущности, это то, что мы понимаем под умом. Аджна – это концепции, это анализ, это обработка информации. Некий логический инструмент, который занимается раскладыванием всего на определённые полки и анализом нашего опыта. Для меня Аджна – это некий фильтр входящей информации.

Сейчас мы живем в век, когда осознанность ума победила, но этот век потихонечку заканчивается. Осознанность инстинктов (Селезеночный Центр) была, когда для выживания нужно было вовремя учуять опасность, то есть, во времена наших древних предков. А потом наступило другое время: выживать стал умнейший, кто быстрее заключил сделку, быстрее продал, быстрее понял, быстрее сообразил, первым изобрел и тому подобное. Мы попали под управление Ума, который, по сути, был просто инструментарием. Ум как бы захватил нас, взял руль управления в свои руки. Ум решил, что он направляющая система, некая центровая главная точка, и это он принимает решения о том, что правильно. Хотя на самом деле он не умеет принимать решения, он умеет только осознавать реальность, раскладывать ее по определенным логическим структурам, сравнивать, взвешивать, категоризировать. В этом и есть реальность нашего поколения – путать, где решение внутреннее (из внутреннего авторитета), а где оно внешнее и основано на определённых умственных концепциях и заключениях. Ум может быть только внешним авторитетом. Внутренним авторитетом он никогда не бывает. Но при этом он очень убедительно звучит для других, потому что он невероятно логично объясняет.
 
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А у вас открытая Аджна или определённая❓ Делитесь вашими ощущениями от проживания и историями из жизни в комментариях ⬇️. И не забывайте ставить ❤️ автору за труды!

Люди, у которых Аджна определена - это люди, которые обладают очень фиксированным способом мышления, то есть обладают чётким постоянно работающим фильтром. Вся реальность у человека с определённой Аджной проходит словно через фильтр, просеивающий всю принимаемую информацию через зафиксированный набор концепций и убеждений его ума. Условно, определённые - это люди с очень фиксированной позицией, фиксированные в восприятии, мышлении, суждениях и анализе. Это всегда выглядит очень уверенно, они могут сказать о чём-то: «это хорошо/это плохо», «это белое/это черное», “это верно / это не верно”. То естьу них сильный внешний авторитет. Хотя на самом деле любая фиксация -— это только одна плоскость восприятия мира, где их миллионы у каждого из нас, ведь эта реальность Иллюзии (Майи), которую каждый человек сам “прорисовывает” для себя своими мыслями. Го, как логично будет утверждать Аджна центр одного человека, настолько же логичным будет Аджна центр другого человека, у каждого своя логика, своя концепция, свой фильтр, уверенно объясняющий себя фиксированный Ум и стремящийся стать внешним авторитетом для других.  Отсеивание информации у Аджна-определённых настолько мощное потому, что они воспринимают только то, что готовы и могут воспринять, что проходит через их  фильтрацию. Как только в их фильтре случится запрос и поиск, тогда возможны изменения настроек отсева, и они смогут воспринять ещё какую-то часть реальности и т.д.  У определённых есть та уверенность и убеждённость, которая, конечно, манит, особенно людей с открытым центром Аджна. Потому что, когда ты открытый, никакой уверенности в мнении у тебя нет. У Открытых нет этой встроенной убеждённости, что есть плохое/ хорошее, что так правильно/неправильно, им присуща многогранность восприятия и отсутствие фиксации в нем. Конечно, открытой Аджне в мире внешнего авторитета Ума жить очень сложно, потому что такие люди не чувствуют в себе авторитетности быть уверенным и сказать, что правильно, а ведь так хочется в этом зафиксироваться, стать внешним авторитетом, как те, которые уверены в своих мнениях. Именно в эту сторону манит Ложное Я открытой Аджны.  Но люди с определённой Аджной по сути своей консерваторы в своём фиксированном мнении, ведь они находятся под жестким влиянием своего собственного фиксированного Ума, внешнего авторитета. Я считаю, что людям с определённой Аджной гораздо сложнее выйти из обуславливаемости Ума. Даже когда они считают себя вышедшими - чаще всего это также оказывается ещё одной хитрой ментальной концепцией.  Открытая Аджана -— это легкая впитываемость ментальной информации, но еще и охота за ней. Открытая Аджна очень любит информацию, любит собрать разные мнения, часто совершенно противоположные друг другу, это великие учащиеся, которые могут даже одновременно читать 3 книжки, потому что все кажутся им интересными. У них непомерные аппетиты по потреблению информации, с этим надо быть достаточно аккуратным, потому что это как желудок — нельзя переедать.  Естественный потенциал открытой Аджны - когда человек может быть познающим, очень лёгким в плане осознания. Это объективность, так как нет привязанности к конкретной концепции. Например, Эйнштейн был открыт в Аджна Центре. Большинство ученых именно открытые, потому что нужно перелопатить столько мнений, перекопать массу информации и оставаться очень объективным. А ещё нужно быть достаточно открытым, чтобы увидеть совершенно новое в мире, то, что ещё никто не обнаруживал. Поэтому потенциал открытой Аджны — это большая мудрость восприятия мира, осознанность здесь очень глубокая. Но в Ложном проживании открытости — это привязанность к чужим концепциям: держаться за них, бояться, что я какой-то не такой, и очень большое желание убедить других в своей компетентности, что «у меня есть четкое мнение», именно я прав. Открытой Аджне очень страшно, что не на что положиться в своём Уме. А если у человека еще и открытое Горло, это усиливает желание что-то доказывать, разъяснять, показывать свою позицию, это постоянная попытка реабилитации себя как внешнего авторитета.  Если полностью открыт Центр Аджна (не активированы ни одни ворота в нём), то обостряется чувство неведения, человек вообще не имеет в себе ни единой зацепки или фиксации мнения. Здесь либо особо проявляются все вышеперечисленные страхи Ума и расцветает в полной мере «ложное Я», либо это будет особо сильная свобода от ментальных концепций. Здесь ярковыраженные крайности: либо человек очень в Уме, либо в своём естественном проявлении «без ума».  @Гитап_аезап_опте  =  



<STARTOFPOST> Если нет возможности спать в своей ауре, есть ли смысл в эксперименте❓

⠀

📌Сон в своей ауре способствует проживанию истинного себя, особенно для обладателей открытых Сакралов. Это то, к чему надо стремиться, как и в питании – следование своему типу, что способствует более тонкому чувствованию своего авторитета и постепенно приводит к своему окружению и своей среде.

⠀

Но поэтому и называется это все экспериментом. Ни в коем случае не следует себя ограничивать через насилие над собой, ведь нет каких-то внешних правильных вещей. Только вы сами внутренне знаете, что для вас наиболее верно. Развивайте чувствование себя, будьте внимательны к себе, постарайтесь тестировать разные вариации, пробовать и ощущать, как в вас откликается. Не надо срочно рушить семью, разрывать отношения или менять квартиру, потому что так завещал Дизайн Человека, или религия, или любое другое знание, диктующее вам извне, как вам лучше строить свою жизнь.

⠀

Ваши знания итак вводят вас в эксперимент, вы уже в нем, вам не нужны никакие внешние тому свидетели или дающие добро. Если вы наконец обратили внимание на себя, просто начали прислушиваться к внутреннему авторитету и обращать на это внимание. Не нужно быть ни в чем категоричными и догматичными. Это главное, к чему я всегда призываю. Проверяйте через свое самоощущение.

⠀

Делитесь под этим постом своими наблюдениями про то, как повлиял на вашу жизнь сон в своей ауре или наоборот его невозможность? И не забывайте ставить лайки😉





<STARTOFPOST> ЦЕНТР ДЖИ. Для меня нет центра прекраснее, чем центр Джи, потому что именно этот центр намекает на Суть самой Жизни в Дизайне Человека. Не зря на Мандале Дизайна этот Центр расположен чётко посередине.

📌 Центр Джи – это наш навигатор, внутренний компас, подсоединение к Единому. Джи не является центром осознанности, это уже не столько о форме, потому что в Джи реализуется гораздо более высшая программа, стоящая за пределами только этой конкретной формы (бодиграфа).

Кому-то выдан открытый Центр Джи, кому-то определённый. И, если центр определён, то человек находится на тонком соединении с этой вселенской задумкой, ощущает в себе наличие собственного фиксированного направления и самоидентификации. Это как-будто прямое подключение к высшему Я. Когда в навигаторе уже проложен маршрут, достаточно просто почувствовать.

Определённый Джи проживает фиксированность своего направления и самооценки. А ещё это центр любви: в нем находятся 4 ворот Трансцендентной (безличностной) Любви. Речь здесь не о сексуальной и не физической её проявлениях (эти ворота Любви расположены в других Центрах). Именно определённые Джи рождены проявлять любовь в её безусловной форме, чистую или Христову любовь.

Открытый Джи, соответственно, не имеет этой прямой связи с высшим направлением. Такому человеку сложно однозначно прочувствовать на глубинном уровне: «кто я», «я там, где мне надо быть». По этому, для открытых Джи остро актуален вопрос самоопределения, поиска себя, самооценки и в принципе любви, как к себе, так и к другим.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А какой у вас центр Джи – открытый или определённый❓  Как ощущаете его проявление в своей жизни? Рассказывайте ваши истории в комментариях ⬇️, делитесь мыслями и не стесняйтесь задавать вопросы: диалог будет полезен.

ВОРОТА ТРАНСЦЕНДЕНТНОЙ (БЕЗЛИЧНОСТНОЙ) ЛЮБВИ  25 - Вселенская любовь 15 - Любовь к человечеству 46 - Любовь ктелу 10 - Любовь бытия живым  Открытый Джи рожден искать эти ответы через определённые Центры Джи других людей. С точки зрения отношений можно сказать, что в пару довольно часто попадают определённый и открытый Джи, потому что открытый Джи находит самоидентификацию через партнёра. Открытому Джи очень важно понять, «а как он меня любит», «а за что» — это дает понимание «кто я», «чего я стою». Всегда удобно идти за каким-то человеком, который знает, куда идёт. В бизнесе, в работе,  в дружбе я очень часто встречаю тандемы из открытого и определённого Джи. Это почти столь же сильное притяжение, как иу Эмоционально-открытых и определенных.  (7 ть Асти, маи м @Питап Чезап опте м п_  Когда-то давно у меня родилась аналогия Джи Центра с трамвайчиком. Если взять определённый Джи, то это трамвайчик с фиксированным направлением, движущийся по рельсам из пункта А в пункт Б. А открытый Джи — это пассажир, который стоит на остановке, у которого екнет в определенный момент сесть и поехать в этом конкретном трамвае. При это очень важно, чтобы открытому было хорошо, комфортно, интересно. Он чувствовал, что это его маршрут, его направление и окружение.  Конечно, в страхах ложного «Я» открытые Джи могут ощущать потерю идентификации с самим собой из-за погружения в чужой путь. Страдать и бояться «потерять себя», убегать из отношений. Ложное для открытого Джи — это одержимый поиск себя (особенно, если ещё висят 10 ворота], направлений, предназначения и любви.  Одним моим любимым примером-ассоциацией является героиня Джулии Робертс из фильма «Сбежавшая невеста». Помните, в этой истории у Героини целый ряд неудавшихся браков, где она сбегает буквально из-под венца в страхе, что это не её мужчина, и что она теряет себя. В итоге появляется Герой Ричарда Гира и выясняет, что Героиня в каждом романе меняется до неузнаваемости, полностью перенимая образ жизни, интересы и даже бытовые привычки партнеров. Естественно, что при таком «полном погружении» в момент принятия окончательного решения она сталкивается с чувством потери себя. Очень красивая иллюстрация ощущений человека, живущего с открытым Джи.  Встречаются ситуации, когда и определённые Джи не могут понять своего направления, чувствуют потерянность и теряют любовь к себе. Это означает, что у человека разорвана связь с собой, он не живет свою стратегию и не следует за своим внутренним авторитетом.  



<STARTOFPOST> В каких воротах/каналах заложены бизнес навыки❓

В сущности, мы можем выделить такие аспекты в карте. Например, 3️⃣ линия в профиле всегда несет в себе бизнесовость, особенно если она по Личности. То есть профиль 3/5, 3/6, 1/3 и 6/3.

3 линия в любых других воротах тоже будет нести тему бизнеса. Очень мощно когда, например, тройка стоит в травме стыда (Красный Марс), эти люди очень стараются, и это естественно дает результаты. Кроме того, при трансформации травмы в Дар у 3 линии открывается супер-способность быть дальновидным стратегом. 

Также может быть ярко проявлено, если тройка стоит в Юпитере, по Личности или по Дизайну. В Генных ключах Юпитер – это наша жемчужина, наше социальное проявление. То проявление, которым мы способны принести пользу Миру.

Виден, конечно, этот аспект и через каналы. В бодиграфе есть так называемый ▶️ денежный контур (см. иллюстрацию в карусели), который состоит из каналов 19-49, 40-37, 54-32, 44-26, и конечно, 21-45, тот самый Канал Денег.

У каждого из этих ворот и каналов свой контекст и свой способ взаимодействия с финансовой энергией. Но это уже отдельная тема.

В принципе определенное Эго с более чем 1 воротами - это уже «супер Эго», очень завязанное на материальный мир.

А, если мы говорим о мире «ложного Я», то как раз открытый Эго центр будет «плодить» людей, помешанных на неадекватном обогащении.

В общем то, у каждого в бодиграфе есть свои места силы, показывающие его возможности привлечь в свою жизнь ресурсы, и есть темы, подсказывающие, как не мешать самому себе.

Делитесь в комментариях ⬇️, какие денежные темы присутствуют в вашем бодиграфе, и как они раскрываются в жизни❓





<STARTOFPOST> Ребятки, а теперь самая запрашиваемая тема! Встречайте ▶️ Эго центр.

📌 Это совсем непримечательный по размерам центр и состоит он всего из 4-х ворот, НО какое же огромное влияние у этого центра!

🔸 Это один из четырёх моторов, который несёт энергию силы воли, материального мира и в целом понятие человеческого ЭГО. Именно этот центр воплощает в себе понятия: сила воли, решения, «я решил», «мне надо», «мне принадлежит», «это Я сделал». Если этот центр у вас определён, то вы обладаете постоянным доступом к этой силе - силе воли, к матричной части физического мира. Это фиксированный способ вести свои дела, достойная самооценка, умение договариваться и давать обещания, иметь свои границы и, в какой-то мере, понимать и уважать границы других. Понятия сделки, договоренности, «Ты – мне, я – тебе» родились из определённости Эго центра. Весь финансовый мир и его законы простроились именно центром Эго. И ведь это только 35% населения, у которых он определен. Представляете, какая сила живёт в этом центре?

🔸 Остальные 65% тотально обусловлены этой энергией и её влиянием. Здесь, конечно, главными «страдальцами» являются именно те, кто открыты в Эго центре. Это те, кто не имеют фиксированного способа обращения с миром материи, не имеют собственной силы воли довести до конца и собственной оценки себя, сложно способны определить: «сколько я стою», «какую оценку финансовую я могу себе дать».

🔸 У открытых Эго обычно имеются сложности с понятиями времени, им труднее называть сроки, давать конкретные обещания. Открытый Эго – это человек, попавший в мир, где правит Эго-определённость, и это момент попадания не в свои условия. Игра на поле, где ему очень сложно победить, сложно выиграть волевыми усилиями, планами, сделками и договоренностями. Для определённого Эго человека это встроенная система.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

А вы входите в 35% Эго-определённых или в 65% открытых❓ Делитесь вашими мыслями и опытом проживания Эго Центра в комментариях ⬇️ и, если вам был интересен этот текст, жмите ❤️.

Я Эго-определённый человек, мне никогда не нужны были планировщики, никакие финансовые консультанты. Я за километр чувствую, как это всё построено, легко и свободно взаимодействую с этой энергией. Для меня всегда были удивительны люди, которые говорили, что «у меня деньги куда-то просто просачиваются, пропадают». Мне легко выстраивать свой план на день, на месяц вперёд, организовать свои дела и финансы.  С точки зрения открытости это действительно борьба за выживание в «финансовых джунглях». Но не надо пугаться. Надо понять, что условно сейчас мир левых Эго-Манифесторов (к которым, кстати, относился сам Ра Уру Ху], и таких людей на данный момент мы продолжаем считать успешными. Но всё начинает меняться. Прямо на наших глазах.  Открытым Эго доступно огромное пространство вариантов. Их носит по шкале от минуса к плюсу, и это тотальнейший разброс. К примеру, определенная Эго-энергия всегда реалистична в собственной оценке (исключая обусловленность}, они всегда точно знают, сколько они стоят, профессионалы какого они уровня, то есть, получается честный обмен. Ау открытых бывает как очень заниженная самооценка, так и глобальная переоценка себя, что даже чаще встречается на практике: «давай-ка, Эго-человек, помоги мне заработать», «Я этого достоин». Среди миллиардеров немало людей с открытым Эго - уже известный факт. Это тот случай, когда открытость превратилась в одержимость и полное отсутствие понятия о достаточности.  Считается, что Эго-определенные люди пришли проводить в этот мир материальную энергию и, в том числе, помочь Эго-неопределённым. По статистике на каждого Эго-определённого приходится двое открытых.  У Эго-открытых тоже бывает всё в порядке с энергией денег, но есть важная разница. Эго-определённый всё-таки нацелен на результат, на материю. А для  открытого Эго не совсем нормально на это ориентироваться, его должно двигать что-то другое, что в карте этого человека (его авторитет, его энергии определенных центров и таланты каналов}. Например, творческий процесс по отклику для Генератора, но никак не энергия денег, достижений и успешного успеха. Это будет неестественно, неправильно и затащит в энергию обуславливания.  Открытые Эго люди склонны загоняться на тему финансов, хождения на всякие тренинги, прокачивания структурности, достижения результата и финансового планирования.  Мне кажется, такие тренинги как раз и придумали Эго-определённые для Эго-открытых: «я это умею, а они не умеют, надо им рассказать об этом и заработать на них денег». Всем известный пример: Тони Робинсон, как раз Эго определенный. Весь маркетинг разработан для открытых. Ложное Я для Эго-открытых - это пытаться доказать другим, что я могу, что я ценен, что я достоин.  Эго-определённые люди не пытаются никому ничего доказать, кроме самого себя, они конкурируют только сами с собой (в норме). Поэтому для определенных Эго важно применять данную им энергию в жизни, работать с материей, и не убегать от этой ответственности. А вот для открытых Эго будет очень правильно не охотиться за внешними проявлениями Эго энергии, а просто кайфовать, что она вам не дана. Не привязываться к форме, а отдаваться сути, процессу, внутреннему авторитету. Ведь, если энергия дана, надо в неё играть. Не будешь играть — она поглотит тебя изнутри, а когда ты открыт — ты свободен.  Именно открытые могут загадывать свои желания Вселенной и отпускать их: для вас открыты самые разные чудеса без особых усилий.  А Эго-определённые должны сами всего добиться, ничего на голову им не упадёт, всё надо заслужить. Эго-открытым часто помогают, а Эго-определённого окружающие чувствуют, как сильного волевого человека, способного на самостоятельные достижения и решения вопросов без посторонней помощи.  Последнее - часто расстраивающая тема для Эго-определенных женщин. Тогда как сложность с обещаниями и взятием ответственности - непростой вопрос для Эго-открытых мужчин.  



<STARTOFPOST> Серия 5 ▶️ Девочка, которая живет на крыше.

Вообще, эта загадочная крыша прямо будоражит умы всех 6 линий. Где она начинается, как понять ты уже там или не там, обязательно ли с неё ждет падение в конце, и правда, что все шестерки долго не живут? В общем, вопросов и переживаний всегда много. Профиль 6/2, наверное, самый частый гость у меня на консультациях. 

Любопытное наблюдение: не зависимо от возраста, что в 27, что в 30 лет, шестые линии считают себя уже на крыше. Причем, чем младше, тем увереннее: «Да я уже вообще весь мир понял». Такой же была и я, мне тоже казалось, что вот это общее ощущение себя «не из мира сего, я всё уже вижу и знаю как правильно», свойственное шестой линии по жизни - и есть аллегорическое ощущение себя «на крыше». Как бы не так. Ха-ха. Никаких аллегорий - это вполне себе емкое и точное название. И отличие 6 линии до крыши и на ней как раз в том и состоит, что весь этот «знающий и понявший» исчезает бесследно… 

Помню подозрение, что я что-то недопонимаю, закралось ко мне тогда, когда я впервые встретилась с 6 линией после 35 лет. Это была гостья моей консультации. Я почувствовала разительное отличие в нашем состоянии. Да-да, именно в состоянии. От неё исходила какая-то умиротворяющая атмосфера тишины и покоя. Я тогда осознала, что это ключ, который мне пока не доступен, потому что сама я ещё даже не около той двери, которую он открывает… Мне было тогда 30. И хотя я была на тот момент уже абсолютно убеждена, что я то уже вышла на крышу, потому что, во-первых, мне 30 лет, а, во-вторых, предыдущий год жизни принес такие разрушения и перемены по всем фронтам, что явно же это переход?

Тогда я спутала этот самый «переход» с наступлением Цикла Сатурна в 29 лет, который настигает в этот период у всех, а не только 6 линий. И как великий учитель Шани (это название Сатурна в Ведической астрологии) приносит с собой уйму ограничений, которые призваны помочь человеку выйти во взрослость. 

ПРОДОЛЖЕНИ в карусели ▶️

6 линии, которые уже прожили свой выход на крышу - поделитесь в комментариях ⬇️, как вы там❓ Похожие ощущения? Как у вас с энергией? Ну и вообще, делитесь наблюдениями крышежителя. Это может быть очень полезно ☝🏽 тем, у кого этот ре

А вот мой собственный путь на крышу тогда только лишь начинался, как оказалось. И каждый новый год жизни приносил такие изменения, что все время казалось - ну вот же она, крыша. Теперь уже наверняка. Но если в 30-31-32-33 года этих изменений довольно много во вне, то после 33 лет они перемещаются во внутренний мир. Вообще, период 30-33 года действительно представляет собой подготовку к крыше. Там включается такое фоновое состояние, похожее на агонию, ты словно точно знаешь, что у тебя осталось совсем мало времени, и за этот небольшой период тебе нужно очень много всего успеть сделать. Ибо потом - возможности уже не будет. Это напоминает дни перед Новым годом, когда окружающие стараются переделать все дела за прошедший год в последнюю его неделю. Очень похожее чувство... Сейчас вспоминаю, сколько у меня тогда было энергии и сил - и завидую сама себе... Это чувство совершенно не случайно: подсознание четко знает ход сценария и подгоняет вас продуктивнее использовать данный период, который является подготовительным к крыше. Ведь всё, что создаешь сейчас - будет стобой на ближайшие 20 лет... Именно в это время 6 линия упаковывает, обустраивает и сооружает себе свой личный «санаторий на крыше».  И вот после 33 лет начинается какой-то мистический процесс. Он очень напоминает мне сюжет мультика «Холодное Сердце 2», где героиня Эльза чувствует какой-то неведомый зов. Ей очень страшно, но она понимает, что нужно пойти за ним, оставив привычную ей жизнь, близких людей и друзей и отправиться в это путешествие принципиально в одиночестве. Этот ретрит будет в глубину мистической реки, и там придется все потерять и даже «исчезнуть» для всех окружающих, чтобы узнать важную тайну о жизни и о себе самой. Вот собственно Эльза - это архетипичный образ «крыши» 6 линии. Там ты всегда один, где то очень-очень глубоко внутри себя.  И это не аллегория. Действительно каким-то волшебным образом потихонечку все вокруг куда-то исчезают в своих делах и жизнях, и в какой-то момент  ты обнаруживаешь себя поодаль от всего и всех. Словно один сидишь в зрительном зале, где на экране разворачивается длинный сериал, и ты внимательно наблюдаешь ход сюжета, жизни актеров, их переживания, и причинно-следственные законы кармы, но тебя там нет. Ты снимался в предыдущих сезонах, а вот теперь твой персонаж исчез. Они иногда упоминают тебя, вспоминают твои слова и поступки, но ты совершенно не узнаешь себя в них, словно того человека уже больше нет. А сам ты теперь безличностный наблюдатель.  Помните, я говорила о своей первой встрече с 6 линией в возрасте за 35 лет и о тонкоуловимом особом состоянии, исходящим от нее? Сейчас я хорошо  ощущаю, что это за состояние. Ты словно погружен  в какой-то невидимый кокон, между тобой и миром.  Этот кокон - теперь твой маленький личный мир,  в котором всё уютно и спокойно, и доступ в который не имеет никто другой. В этом коконе ты словно куколка бабочки, замираешь и претерпеваешь очень серьезную  внутреннюю трансформацию. Это процесс клеточной мутации, ведь из динамичного червячка ты меняешься  практически в птицу, становишься не ползающим, а летающим. Только попробуйте представить, какие силы  нужны организму на это? Если перенести операцию по полному изменению внешности на все тело, сколько  понадобится времени на восстановление? А тут не только тело, меняется психика, личность, мышление, дух... Процессы очень тонкие, работа - глубинная. И энергии на это уходит очень много.  Поэтому сил на внешний мир практически не останется. Энергии хватает только на жизненно поддерживающие процессы, ну и еще на особо важные необходимые события. И все. Это придется принять как данность. Мне это как Генератору и энерготипу далось очень трудно. Мой определенный Эго долго ещё не мог смириться с тем, что больше нет энергии на его «надо» и «должна». Я и до сих пор сталкиваюсь с проблемами  в рабочих процессах в связи с этим... За этот период я успела заподозрить себя неизлечимо больной, потом просто откровенной лентяйкой. Пока одна коллега между делом не сказала важную мысль: что по её наблюдениям у всех 6 линий на крыше практически полностью теряется жизненная энергия на внешние свершения. Это помогло признать и принять этот процесс и в себе...  За внешнее оцепенение, кажущееся каким-то наказанием для человека, которому всего-то 30+ лет, 6 линия получает удивительный дар своей механики...  Сознание наблюдателя. Это словно такой умудренный долгим-долгим опытом жизни старик, но смотрящий на мир из З0-тилетнего тела... Такое ощущение, что даже гормональная система перестраивается, и «огонь желаний», столь свойственный молодости и движущий в достижения, становится пламенем свечи, тихо высвечивающим из тьмы все невидимое и неявное. Ощущение себя действительно на горе, когда весь мир и люди в нём словно на ладони. Смотришь на человека и слышишь его невысказанные мысли, четко ощущаешь то, что у него на сердце. Чувствуешь, куда он движется и к чему это приведет. Но вмешиваться больше не хочется. Появляется какое-то удивительное уважение к сценарию бытия, видение его единства и совершенства. Приходит осознание, что ты никак не можешь повлиять, в тебе нет никакого знающего и действующего. Ты можешь только смотреть этот сериал, почти в таком же легком трансе, как когда смотришь на дождь или набегающие волны прибоя...  И это больше не беспокоит. Нет хорошо и плохо. В принципе, нет более страха и беспокойства.  За жизнь, за будущее, за как и что будет дальше. Это тотальная сдача и принятие. Это внутренняя тишина. Это то самое состояние «на крыше», когда ты просто позволяешь миру быть таким, какой он есть, а себе - оставаться собой. И если в первые 30 лет это вас разделяло и вело к противостоянию, то теперь происходит органичное слияние и аннигиляция...  Вот такая история.  



<STARTOFPOST> Квентин Тарантино ▶️ Проектор 3/5
 
Девятый фильм Квентина «Однажды в Голливуде» шумел, гремел и провоцировал киноманов гадать, рассуждать и выискивать послания автора. Ну что ж, попробуем разобраться, что такого интересного сидит во врожденной механике этого неординарнейшего из режиссеров нашего времени. И не забывайте поставить ❤️ под постом - ваш привет мне за писательские труды.
 
Итак, перед нами Проектор 3/5 с эмоциональным авторитетом. Мог ли кто-то усомниться в этих трёх характеристиках и ожидать чего-то иного от Квентина❓ Нет. Я - точно нет.

Проектора видно по глазам и манерам. По режиссерскому стилю и всей механике его работы с коллегами и актерами. По личной жизни, кстати, тоже.

Почему❓ Раскрою.

Практически всё, что делает Квентин, завязано на его грамотном выборе людей. Со многими из них он идет на протяжении всей его карьеры. Это, например, несменный тандем с Робертом Родригесом, в соавторстве с которым снято немало фильмов Тарантино. Или Салли Венке, бессменно осуществляющая монтаж его фильмов и буквально считывающая задумки Квентина вплоть до своей смерти в 2010 году (последней совместной работой был фильм «Бесславные Ублюдки»). Квентин в интервью сокрушался, что без Салли его кино никогда не будет таким. Многие актеры идут с Тарантино по большинству его фильмов, условно составляя в каком-то смысле племя режиссера (и это не удивительно, ведь у Тарантино два племенных канала, что делает его именно племенным человеком).

Это такие актеры как Ума Турман, Леонардо Ди Каприо, Брэд Питт, Сэмюэл Джексон и Кристоф Вальц. В общем у Квентина на площадке зачастую тусовка своих, многие актеры работают за несвойственные их статусу гонорары, просто потому, что любят и хотят быть частью мира кино Квентина, какой бы бюджет у него не был.

Фильмы Тарантино снимает словно для себя и этих ребят, так, чтобы потом вместе сесть, посмотреть, посмеяться и вспомнить целую маленькую жизнь, которую они вместе прожили на съемках.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Есть, конечно, много всего ещё, более мелкого и личного. Но это уже предмет для консультации, так что жду Квентина. Готова даже без очереди в несколько месяцев пообщаться. 

Смех. Титры.

Проявляется проекторство и в удивительном свойстве Тарантино «оживлять» карьеры актеров, которых уже начали забывать, и приносить мировое признание ещё неизвестным, но очень талантливым ребятам. Почти каждый его фильм воскресил или заявил одну-две мировых кинозвезды. Яркий пример - Брюс Уиллис и Джон Траволта в «Криминальном Чтиве». Первого увидели, второго - вспомнили и перевосприняли на кинематографическом олимпе. И таких имен на счету Квентина немало.  Помним да, в чём успех Проектора? В успехе людей рядом с ним. И Тарантино явно понимает эту механику. Кстати, даже сам путь к признанию в режиссерской роли у Квентина очень даже проекторский.  Он мечтал снимать кино с детства, но пока пытался по собственной инициации попасть в кинематограф: сначала актером, потом режиссером - ничего не получалось. Вплоть до того, что первый режиссерский дебют был почти полностью уничтожен пожаром. Квентин писал сценарии, их покупали. Но финансирования от студий на собственные съёмки он не получал.  Изменилось положение ровно в тот момент, когда Тарантино заинтересовался и признал известный в то время актер Харви Кейтель и согласился на роль в фильме «Бешеные псы», ставшем первым широкоэкранным творением Квентина. Но мировую славу ему принес фильм-визитная карточка «Криминальное чтиво», снятый Квентином уже в возрасте 30 лет. В общем, признание и успех не упали на голову этому Проектору, он планомерно шёл и готовился к ним.  Даже в процессе карьеры он не раз терпел взлёты и падения, известны периоды полнейшего непризнания и даже его проекторской горечи с уходом в уединение. Но, как правило, из них его вытаскивало признание кого-то из близких друзей, его племени.  Так, например, знаменитый фильм «Убить Билла» возник именно в момент такого сильного спада и ряда неудач, когда Ума Турман просто напомнила Квентину о некогда рассказанной им короткой истории о мести невесты за кровавую расправу на её свадьбе.  Ума спросила: «Квентин, а когда настанет время убить Билла®». Эта фраза пригласила Проектора, запустив создание целого нового мира из двух частей.  Что касается профиля 3/5, экспериментатор-еретик, разве это не первое, что бросается в глаза в стилистике Тарантино? Его кино - это шоу, вызов, это эксперимент и провокация. Фрик, как во внешности, так и в том, чем делится со зрителем. Кажется, что он создает эти сюжеты играючи, словно шутит сам с собою, и сам же смеется от нелепости придуманного. Эдакий Безумный Шляпник.  Но, что интересно. Заглянув в статистику линий бодиграфа Тарантино, я нашла то, что чувствуется под обманчивым эффектом лёгкости его стиля. Больше всего в его карте первых линий, а троечек и пятерок - не так уж и много. Так что под внешним нарядом немого шута и провокатора скрывается серьезный кропотливый исследователь и ученый. Это вполне подтверждает биография Квентина.  Лучшей работой в своей жизни до режиссерской карьеры он называет должность продавца в прокате кассет, где он днями напролет имел возможность пересматривать весь мировой кинематограф, беседовать и спорить с киноманоами, в общем ВПИТЫВОТЬ КИНООПЫТ невообразимыми количествами.  Именно благодаря этому периоду его жизни (ну и единичкам в бодиграфе] у Тарантино в голове настоящий склад фишек, образов, деталей, которые он грамотно обновляет, украшает, сочетает и внедряет в свои фильмы. Его кино - настоящий пазл из отсылок к фильмам и режиссерам прошлого. У этой фишки Квентина есть своё яркое объяснение, но о нём чуть позже.  То, что Тарантино эмоционал - тоже вполне предсказуемо, достаточно посмотреть его кино. Все фильмы держат зрителя в напряжении, качают его на эмоциональных  американских горках и хлещут эмоциональными волнами. Всё это - его авторские переживания, чувства и эмоции.  Как я уже писала ранее, эмоциональная волна у Тарантино  племенная, и это хорошо ошущается.  Его личная привязанность к персонажам, любовь к определенным временам и событиям, стилям. Его фильмы словно альбомы с семейной историей. Там очень много личного, любимого, бережно увиденного, сохраненного и воспроизведенного Квентином в знак уважения к тем, кого он считает своим племенем. Это могут быть совершенно незнакомые ему лично люди, но с которыми он как человек и режиссер чувствует эмоциональное единство и близость, которые для него как члены одного с ним племени.  В этом смысле Квентин очень сентиментален и предан. Как известно, он отказался от семьи и детей и вступил в официальный брак только в возрасте 55 лет. Это решение он вполне осознанно озвучивал, говоря в своих интервью о том, что он отдал очень многое за кино, в том числе и личную жизнь.  И мы можем увидеть это в его бодиграфе. Индивидуальные каналы там отсутствуют вообще, зато аж два племенных - канал Сообщества 40-37 и канал Чувствительности 19-49.  С такими активациями возможна только полная эмоциональная отдача, среднего не дано. Или делу (40-ые ворота Эго, ворота работы и одиночества) или отношениям и семье. Квентин выбрал первое. Учитывая его Крест Служения, состоящий из одних коллективных ворот, и проекторскую миссию - очень даже понятный выбор. Предопределенный, так сказать.  Хочется сюда же «довесить» и открытые Теменной, Аджна и Джи центры, благодаря которым Квентин так легко впитал стилистики столь многих жанров и режиссеров, тонко чувствует актеров и невероятно прозорлив в том, кто лучше подходит на каждую роль (некоторые роли он вообще сразу писал под конкретного актера). Это поистине мастер видения образов, кадров, мест и людей.  Ну кто же ещё, как не Проектор с открытым Джи, способен на такое? Проектор с открытым Джи и Крестом Сервиса (или Служения, что более отражает суть). Когда я увидела Солнце и Землю Личности Квентина Тарантино, я прослезилась. Как же мы несем свое Предназначение,  особенно ту часть, что в осознанном! Как много можно узнать о человеке по этим двум циферкам!  Я удивляюсь этому восьмой год. И каждый раз восклицаю: «Да какие же мы всё-таки программные аватары!». Расшифрую, чтобы вместе со мной восклицали и вы. Солнце Личности, то есть Дело (Работа) Жизни, у Квентина в 17 воротах - ворота Организатора, обладающие даром организационной логики и видения структур. В Генных Ключах это вообще фактически «третий глаз», дар предвидения. Эти ворота - часть канала 17-62, канала Организатора. 62 ворота, гармоничные к Солнцу Личности Тарантино, - это ворота деталей, гениально видящие все самые мелкие и важные нюансы.  Теперь понимаете, в чем неповторимый успех фильмов Квентина? Это мастер невероятной структуры (вы только посмотрите на его диалоги!) и тонко подмеченных деталей. У меня самой 17 ворота в черной Луне: то, чем талантен Квентин, есть мой главный драйв по жизни и основное увлечение. Не удивительно, что нет ни одного фильма Тарантино, которого я бы не видела. Благодаря тому, что 17 ворота стоят в открытой Аджне, Квентин настоящий сборник деталей и структур, которые «подсмотрел»  в огромной библиотеке мирового кинематографа.  Плагиатор® Нет. Искушенный коллекционер. Настоящий художник всегда немного вор (то, кстати, слова самого Тарантино). Часто он не стесняясь переснимает целые фильмы, сцены или сюжетные линии, только на свой лад, в уникальном стиле и внося свои троечные исправления.  Кстати об исправлениях. Если бы Квентин не стал режиссером, он стал бы гениальным критиком. Коим и был собственно, работая в прокате. Ведь Земля Креста по Личности - аккурат 18 ворота Критика или ворота Суждений. Собственно весь канал Суждений 18-58 входит полностью в Крест, и 58 ворота Жизненности являются Солнцем Креста по Дизайну. В общем, видеть то, что можно улучшить и делать это со всей любовью к Жизни (а в данном случае ещё и к Кино) - это красная линия Предназначения Квентина Тарантино.  Сразу на ум пришел крайний 9 фильм Квентина «Однажды в Голливуде», где он просто взял и исправил, переписал трагическую историю известной актрисы, наказав тех, кто д ействительно этого заслуживает.  Концовку ищите в комментариях.  Концовка 👉🏽 В этом весь Квентин, и его служение людям через язык Кино - честное суждение из самого сердца, где справедливость всегда восторжествует: раб станет героем, изверг сам захлебнется в луже крови, месть будет красивой и справедливой. Тарантино эдакий кинематографический Зорро или Робин Гуд.

Что ещё интересно отметить из бодиграфа Квентина… В Эмоциональном центре четверо ворот, и какие же это позиции. 49 ворота революционера в поле привлечения или Красной Луне. 30 ворота Желаний - в Венере, планете ценностей. 37 ворота Дружбы (Семьи) и 36 ворота Эмоциональных кризисов аккурат в двух Юпитерах, планетах социального влияния и признания. Уж в чём Квентин понимает, так это в том, как задеть самые разные эмоциональные нотки в душах зрителей. От невероятно трогательных и тёплых, до настоящего шока, ужаса и отвращения. Вот она любовь к самым жестким кровавым сценам, но при этом всегда с долей иронии, юмора и гротеска.

Ну и завершу я, пожалуй, своё повествование любимой всеми Генетической травмой (Красный Марс).

У Квентина это травма 1 линии - Подавления, эмоциональной нечестности с самим собой. Стоит в 29 воротах Согласия (всегда говорить «Да!»), тень этого Генного Ключа - нерешительность и сверхобязательность. Может стоить немалых энергопотерь и настоящего невезения своему обладателю, который вписался не в своё дело, проект, дорогу и тому подобное. А вот, если он честен с собой и своими чувствами, умеет говорить «да» тому, что ощущает, и «нет», когда это не про него - тут в Дарах получаем настоящее везение, удачу и настоящую преданность делу. Наверняка именно пробуксовками в травме объясняется тот факт, что у Тарантино нет средних проектов. Это или нереальный успех, или абсолютный провал. Или гений, или фрик. Или Оскар, или ни одной номинации.



<STARTOFPOST> Серия 4️⃣. Приветствую вас, Земляне.

Я уже немного описывала вам в первой серии: главное, что «подкупило» меня в Дизайне Человека и заставило остаться на своем первом семинаре - это именно знание о профиле. Вот где произошло стопроцентное узнавание. 6 линия и профиль 6/2 - ролевая модель и отшельник в одном лице.

Вообще, удивительно, что это именно узнавание на каком-то подсознательном уровне. Ведь в тот момент, когда я узнала свой профиль, мне было 25 лет, и до раскрытия хоть в каком-то смысле темы 6 линии было довольно далеко. Отшельником меня тогда было сложно назвать, наоборот: как истинная 6 линия до 30 лет, живущая как тройка, я по полной реализовывала эту программу. Ошибки, как способ проверки того, что не работает. Вот уж точно - про меня. Причем у 6 линии это несколько иначе: я всегда сразу знала тот самый «правильный ответ», но почему-то до 30 лет мне обязательно надо было сделать себе же наперекор и подтвердить: «Ну, я же говорила, так не получится!». Такой своеобразный мазохизм. Не зря в ДЧ считается, что 6 линия, так изрядно настрадавшись от своего периода проб и ошибок, с большим удовольствием и смирением уходит в свое отстранение от мира - «на крышу». Но это уже отдельная история. 

Что же меня тогда так «задело за живое» в 6 линии? Тот факт, что это люди изначально по природе своей программы отличающиеся от остальных, не вписывающиеся в стандарты и уже существующие схемы. Ведь это «ролевая модель» - в природе её ДНК зашита программа мутации. Каждая 6 линия приходит с потенциалом выдать какой-то совершенно новый способ бытия. И вот это меня просто включило...

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

А пока делитесь в комментариях, что интересного было для вас в узнавании своего профиля по ДЧ❓ Чем вам помогла эта информация? Какие внутренние и внешние проблемы в жизни вас отпустили, стало ли легче? ⬇️

Всю свою сознательную жизнь я действительно чувствовала, что я не вписываюсь. Нет, я никогда не была каким-то фриком. Я как раз девочка-отличница. В общем и целом послушная и умница. Но внутри я всё время не могла найти себе места. В саду я чувствовала себя как-то гораздо взрослее всех детей, да что там детей, порой и воспитателей. В школе это чувство только усилилось, чем больше я становилась - тем сильнее были видны перекосы в людях, кривизна, лицемерие, обмон... Куча несостыковок с реальностью в каких-то общепринятых вещах: все делают одинаково то, что не дает результат и не делает никому хорошо, но другой способ даже не пытаются попробовать. Мне словно было дальше и глубже видно. И из-за этого обзора всегда были очевидны какие-то долгоиграющие последствия. Тогда как люди вокруг такое ощущение, что жили какой-то перспективой нескольких дней. Это очень удивляло меня.  В детстве и юности я пыталась объяснять, спорить, доказывать. Я часто боролась с этими перекосами. Читала морали. Как мне казалось, боролась за справедливость. Благодаря чему, конечно, выглядела для окружающих занудой, гордячкой и излишне самоуверенной. Чем только увеличивала дистанцию между собой и людьми и ещё больше усугубляла свое и без того огромное непонимание этого мира.  ие Ибо узы @Гитап_аезап_опте  о =,  В детстве одной из моих любимейших сказок был «Маленький принц», Антуан де Сент-Экзюпери. У нас была пластинка, и я слушала десятки раз, как бархатный голос советского диктора рассказывает о маленьком звездном мальчике, мудрость которого поражала его взрослого друга. Вот ровно таким маленьким пришельцем я себя и чувствовала. Всплакнув каждый раз на диалоге с Лисом, где они говорят о дружбе. Мое детское сердце постоянно «ранилось» об неё, ведь я дружила как «раз и навсегда, в ответе за тех, кого приручаем», а окружающие дети в дружбе были гораздо более ветрены. Я видела раздутое властью Эго взрослых, особенно заметное у воспитателей и учителей, видела жадность казначеев, помешанных на учете каждой копеечки, видела бессмысленную рутину ежедневной жизни взрослых, которые (как Фонарщик) совсем забыли, зачем они здесь. Эта сказка совсем не была для меня сказкой, а голос диктора на пластинке казался единственным, кто видел и понимал смысл жизни так же, каки я...  В общем-то, к моменту моего попадания на тот самый семинар по ДЧ накопленная усталость от путешествия по не своим планетам уже привела меня почти в отчаяние. Я никак не могла понять, почему я постоянно чувствую себя не в своей тарелке? С детских лет я научилась «подыгрывать» этой реальности, потому что когда я становилась абсолютно собой - меня вообще не понимали. И я привыкла не отсвечивать. Научилась подстраиваться под цвет окружающей среды как хамелеон.  А учитывая, в каком городе я родилась, и какие опасные небольшого интеллекта ребята окружали меня в школе и на улице - мимикрирование было элементом выживания. Наверное, поэтому я с неуемной силой поставила всё на то, чтобы уехать учиться в Петербург. И это получилось.  Конечно, в городе более широких взглядов и глубокой культуры мне стало куда легче. Но от себя - не убежишь. «Не своя тарелка» преследовала меня и здесь ещё очень долго. В общежитии,  в аспирантуре. Не смотря на то, что я прекрасно справлялась с задачами студентки и аспирантки, все равно с людьми я всегда была словно в стороне. Не было вот этого ощущения, что я с ними, что я одна из них. Конечно, я всегда считала, что это со мной что-то не так, и вообще это гордыня и чувство собственной избранности. Их надо лечить, избавляться, стать проще, стать легче, стать ближе к народу... Я честно и много пыталась, но это было что-то за гранью слов и поведения. С меня нечто считывалось окружающими, и они держали дистанцию, не видя во мне «свою». Как однажды сказала мне, подвыпив, моя зав. кафедрой: «Ты вот с самого начала меня раздражала. Сама не пойму, чем именно. Вроде ты совсем не наглая, действительно умная. Но ты просто идешь по коридору и отличаешься от толпы. Типа ты какая-то не такая, как Мы. И это очень бесит».  Пожалуй, это было первое внятное объяснение.  Я поняла, что это не мое конкретное поведение... Ияне в силах это изменить, сколько бы не пыталась. Именно тогда я окончательно сдалась своей природе, признав, что я такая, какая я есть. Я так и буду инопланетянкой не на своей планете. Примерно в это же время меня позвали на семинар по ЛЧ. Так часть бывает в жизни, когда мы перестаем долбиться - дверь открывается нам сама. Я узнала, что всю мою жизнь мне не казалось - со мной все в порядке, я инопланетянка и есть. Но это не ссылка и не наказание, а возможность проявить свою непохожесть, не подстраиваться под эту реальность, а своим примером её менять... Это было такое облегчение. Я очень благодарна уже одному этому элементу знания ДЧ, ведь с него начались мои серьезные внутренние и внешние открытия...  Но об этом уже в другой серии.  



<STARTOFPOST> Недавно я писала о Горловом центре и в конце пообещала вам, что позже мы рассмотрим разные сочетания: как будет проявляться определенное Горло в зависимости от того, с каким центром оно соединено. Обещала – выполняю! 👌🏽

📌 Горловой центр не является ни центром осознанности, ни энергетическим мотором. Его уникальность в том, что это центральная станция выражения энергий, которые в него стремятся через каналы из других определённых центров. Такой главный динамик бодиграфа. Рупор. 

Открытость данного центра в карте стоит понимать как отсутствие энергии выразить себя, и такие люди (их меньшинство, около 30%) чаще всего выражают других, или выражаются через других.

Это дар слушателя, дипломата. Они эдакие беспристрастные приёмники волн самовыражения других, с необходимостью для начала впитать, а уже после проявиться и выразиться.

Определённое же Горло способно выражаться более, чем различно, в зависимости от центра или центров, из которых к Горловому идут определенные каналы и, соответственно, поток энергии конкретного характера. Что такое канал - смотрите иллюстрации в карусели.

Каждый отдельный соединяющий канал, конечно, также играет свою роль в нюансах проявления этой энергии, в зависимости от типа и характеристик канала, но это уже индивидуальные особенности и отдельная большая тема.

А вот тандемы центров с определенным Горлом и их характерные особенности в выражении себя мы рассмотрим сегодня подробней 

Так, человек, определённый Горлом через ▶️Эмоциональный центр – это всегда химия верха или низа волны, получившая доступ к прямому выражению. Ох, это просто огонь. Порой весело и задорно, а иной раз такой гром и молния, что за километр видно и слышится тоже очень хорошо. Между Горлом и Эмоциональным Центром все каналы - манифестирующие, что само за себя уже о многом говорит.
⠀

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Буду рада, если вы поделитесь: какие у вас определенности Горлового центра❓  Замечаете ли вы, как вы выражаете послания того или иного Центра, говорящего через ваш Горловой❓Особенно интересен опыт тех, кто имеет несколько разных Центров, соединенных с Горловым: поделитесь как вы ощущаете эти разные голоса манифестации? ⬇️

Крайне по-разному могут быть проявлены люди с такой определенностью, вплоть до радикальных перемен в голосе и тембре речи. То открывают сердца ласковым мурчанием, то бьют глаголом, словно молотом по наковальне. Но человек ничего с этим поделать не может, и повлиять тоже - никак. Это химия волны. Может лишь отдаться естественной красоте эмоциональных волн. Ну и информировать близких, по возможности, о приближении эмоционального шторма.  А вот Горло в соединении с Эго центром -— другое дело. Здесь не будет той эмоциональной заряженности, но точно будет напор и истинная сила Манифестора в выражении себя и своих «Я хочу». Это вот классический такой Манифестор, каким его описывает Дизайн. И это сила Воли, получившая возможность к непосредственному действию. Это единственный канол 21-45, и это канал Денег, обладатели которого пришли в этот мир множить финансовые ресурсы, разделять и властвовать.  Сакрал, соединяясь с Горлом, дарит великолепную возможность прямого выражения себя непосредственно из внутреннего Авторитета Генератора. Прямой такой канал один - 34-20, и это канал Харизмы - классика Манифестирующего Генератора, отклик которого напрямую выражает себя в действие из Горлового Центра в моменте здесь и сейчас. Это люди вечно занятые своими процессами.  Горло, определённое Аджной -— никогда не будет «давящим» с точки зрения энергонапора, так как не подключено к энергетическому центру и не имеет такой энергии. Но это иное давление - мнением. Это рассказчик, который способен манифестировать своё мнение и делиться внешним авторитетом своего Ума с другими.  Горло, определённое Джи центром. Человек с такой активацией будет говорить из своего Высшего Я и он никогда не знает, что скажет. А любые попытки запланировать свою речь терпят фиаско. Ведь, когда в моменте речи включается его связь с Высшим Я, оно может увести разговор в неожиданное русло, и человек вообще сам не понимает почему и для чего он об этом заговорил. Здесь великая возможность по-настоящему услышать себя и выразить голос истинного Я, но стоит привыкнуть, что планировать речи тут не представляется возможным, да и не стоит.  Ещё Горло может говорить из центра осознанности тела — Селезёнки, и это всегда речь из нашей телесной осознанности - интуиции и инстинктов. Самовыражение в момент времени: Здесь и Сейчас я выражаю то, что диктуют мои ощущения в теле, или выражает мой внутренний Зверь - мои инстинкты.  И, например, Манифестор, вот так определённый через Селезенку, — это совсем не то, что мы ожидаем увидеть, изучив каноническое описание типа Манифестор, поскольку оно, скорее, про Эго определенного Манифестора. Однако это будет очень красивое выражение себя, посредством активности в момент времени, из истинного интуитивного начала своего тела. Что-то очень похожее на животный нюх и молниеносную реакцию.  Вот почему проявленность определённого  Горлового центра будет сильно различной и по напору, и по самой сути его манифестации.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  



<STARTOFPOST> ▶️ Центры в Дизайне Человека
⠀
Мы уже не раз обсуждали все девять центров подробно. Пришло время систематизировать знания! Собрала для вас удобную «шпаргалку» с информацией, в какие группы входит тот или иной центр в зависимости от его механики.
⠀
📌 Центры объединены в 5 групп, но объединение это условно потому, что некоторые центры в одиночку представляют из себя группу.
⠀
1️⃣ Энергетические центры: Корневой центр, Сакральный, Эмоциональный и центр Эго. Это четыре моторизированных центра, которые качают разную по качеству энергию в нашем бодиграфе.
⠀
2️⃣ Три центра осознанности: Селезёночный, Аджна и Эмоциональный. Каждый из этих центров представляет собой одну из форм осознанности у Человека: телесная (инстинкты), ментальная (Ум) и эмоциональная (которая только формируется как осознанность).
⠀
3️⃣ Два центра давления: Теменной и Корневой. Давление выживать снизу и давление вдохновения идеями сверху, два пробивающих через нас потока, запускающих нашу энергию в движение.
⠀
4️⃣ Центр манифестации – Горловой. Это площадка выражения энергии всех центров из нашей механики в Мир.
⠀
5️⃣ Центр идентичности и направления – Джи. Это центр нашей связи с высшим «Я», нашего единства со Вселенной и своим фракталом (путем).
⠀
Сохраните этот пост в закладки, чтобы заглядывать в него при необходимости! ☝🏽 И не забывайте ставить лайки ❤️





<STARTOFPOST> ▶️ Горловой центр.

Определённых – 71%.
Открытых - 29%.

Тип цента – «коробка передач».

📌 Горловой Центр – это наш центр контакта с миром, через который мы говорим или действуем. Сегодня поговорим об особенностях определённого и открытого Горлового центра, узнаем, как жить в этом мире с открытым Горловым, какое тут «ложное Я» и какие есть способы его проживать корректно.

Горловой центр не является ни центром осознанности, ни энергетическим мотором. Его уникальность в том, что он является центром выражения энергий, которые в него стремятся через каналы из других определённых центров.

Абсолютно все энергии в бодиграфе стремятся в Горло, все энергии сходятся, чтобы манифестироваться в мир и трансформировать реальность. При этом определённое Горло говорит именно из того центра, с которым оно соединено. Кто-то говорит из ума Аджна Центра и давит своим внешним авторитетом, а у кого-то горло соединено с эмоциями, тогда человек будет делиться именно эмоциональными состояниями и переживаемым опытом. Это важный момент и заметная разница.

(!) Определённый центр – это фиксированный способ чем-то делиться и из этого действовать.

Но есть в мире около 30% “страдальцев”, которым я хочу посвятить больше времени в этой статье: это люди, у которых нет фиксированного способа самовыражения и действия. Могут быть определены все остальные 8 центров (и я знаю людей с таким бодиграфом), но горло - открыто. И это страшное давление. Ведь давит весь бодиграф, чтобы выразиться в Горло, а оно не определено. Получается, такие люди находятся под своим внутренним мощным давлением, а тут еще и внешнее давление, потому что каждый вокруг выражает своё, трансформирует мир своей манифестацией, а ты такой «ну вооот, а я не могу, сижу молчу».

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А пока слово как раз вам, дорогие открытые Горловые: расскажите о себе и о том, как вы чувствуете себя в мире 70% определенных Горловых❓ В какие характерные ситуации для этой неопределенности вы попадали и научились ли корректно их проживать? Пишите в комментариях! ⬇️

У открытого Горла есть две крайности: либо большой страх говорить, либо словесная диарея (постаралась выразиться покорректнее). Открытое Горло будет бояться, что «я не услышан»,  «я не выражен» и, соответственно, всячески пытаться донести себя в мир по принципу «меня не увидят, если я не скажу». Поэтому открытые будут стараться везде вставить свои умности, свои 5 копеек, свои шутки или комментарии невпопад.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  С точки зрения корректного проживания открытого Горла, здесь появляется нечто Проекторское: сказать, когда тебя спросили, высказать себя, когда к тебе обратились. Открытое Горло прекрасно в своем молчании, потому что в этот момент включается тонкое восприятие, здесь же и умение услышать всех, услышать главное, услышать самое значимое. То, что стоит за словами. А потом, как истинный дипломат, в конце подвести итоги, когда его спросили. Открытое Горло может всё собрать и выразить объективно по запросу, если в этом нет Ложного Я. Конечно, тут важно ещё и то, какие ворота “спят” в этом открытом Горле. Но это уже другая история.  (7 ть Асти, т а @Питап Чезап опте м п_  У открытого Горла большой потенциал объективности: сказать вовремя, сказать по делу, сказать то, что нужно, потому что в этом нет давления самовыразиться, здесь главное — проявить объективность. И это очень красиво, если человека не уводит в Ложное Я — привлечь внимание к себе, действуя из страха не быть замеченным и проявленным в мир.  Вообще, очень много страхов у открытого Горла: страх высказать мнение, страх задать вопрос, особенно, если ты в толпе, страх конфликтов,  споров и конфронтаций, страх чужих эмоций. Здесь просто надо смириться со своим молчанием, что нет  в проявлении речью твоей силы, ты силён только  тогда, когда тебе дали это слово, дали высказаться, задали тебе персонально адресованный вопрос, уступили микрофон для манифестации.  Мудрость “Молчание - золото”, явно предназначена для людей с Открытым Горлом. Или  еще такая: “Я всегда останусь прав, если промолчу”.  Позже мы рассмотрим особенности Определенного Горлового Центра поподробнее: выясним, откуда человек может говорить и действовать, и как в связи с этим меняется восприятие и способы  самовыражения. Следите за новостями!  р @Готоп Чезап_ опте  



<STARTOFPOST> Сегодня мы завершаем цикл рассказов о разных типах ДЧ в отношениях!

Проектор ▶️ Это человек, ориентированный на людей. В отличие от Манифестора, Проектор направлен на человека, ему интересно изучать, ему интересно “кто ты?”.

С Проекторами надолго остаются те люди, которых можно долго изучать. Возможно, по этой причине считается, что отношения между двумя Проекторами – это в чём-то гармония, плюс Проектор Проектора лучше поймет как представителя своего типа. (!) Проектору с Проектором комфортно в плане взаимного понимания. НО если отношения – это система, которая куда-то идёт, то одного взаимопонимания может не хватить, потому что нужна энергия. И если, к примеру, это два Проектора у которых нет совсем определенных энергоцентров, то в таких отношениях может быть очень болотисто, и отсутствовать какая-либо динамика.

В этих отношениях может отсутствовать истинное признание и приглашение друг друга, если оба некорректны. Проекторам это сложно сделать, ибо не всегда очевидна ценность другого Проектора, особенно, если люди в ложном Я, которое жаждет только своего признания. Однако, если есть знания об особенностях их индивидуальностей и следование каждым своей стратегии и авторитету - то все возможно. Важно, чтобы оба Проектора  были корректно приглашены друг другом в отношения. 

Также стоит осознать, в чём для вас смысл отношений: если взаимное изучение, раскрытие, такие друг другу психологи, и это обоих устраивает - то это отлично. Но по моим сугубо личным наблюдениям, дружба между двумя Проекторами – это эффективнее, как и между двумя Манифесторами. Ибо всё-таки семья, пара, отношения – это в какой-то мере команда. И здесь эффективнее обладать набором разных ролей и навыков её участников, ибо функционал этой команды сильно разнообразен и широк: добыча ресурсов, быт, дети, взаимная поддержка и любовь. И у двух неэнергетических партнеров могут возникнуть серьезные проблемы с теми сферами, где требуется выносливость и много повторяющегося изо дня в день труда.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Были ли вы в отношениях с Проектором и Рефлектором или находитесь в отношениях сейчас (указывайте сочетание типов)❓ Какие заметили яркие особенности, позитивные бонусы или подводн

Проектор - Генератор.  Здесь у Проектора появляется реальный шанс получить своё признание и приглашение, тогда он раскрывает своё предназначение, а это самое ценное для нас с вами. Проектор рад направить генераторскую энергию в нужное русло, корректный Проектор всегда ощущает радость от успеха другого.  А вот, если Проектор некорректен, то тут встает вопрос манипуляции и использования. И, к сожалению, в реальной жизни это крайне распространенный вариант. Что-то напоминающее басню о лисе, вороне и сыре.  Как, впрочем, и Генератор может очень перегружать Проектора своей сакральной энергией. И вроде бы для Проектора это «вкусно», но тут как и во всем важно чувство меры, чтобы потом не лежать, мучаясь от болей в связи с энергетическим «перееданием».  Мужчина-Проектор - это нетипично, это иначе. Вся природа — про баланс, если женщина — Манифестор, она часто подтягивается к мужчине - Проектору, который сидит и ждёт, кто его пригласит. Женщина Генератор вряд ли проявит такую настойчивость. Просто осознайте и признайте природу Проектора и не надо пытаться кого-то изменить, потому что «мужчина должен» — это очень поверхностное обобщение. Мужчины разные, и мужчина-Манифестор мужчине-Проектору — очень большая рознь.  Проектор и Рефлектор.  Здесь Проектору интересно поизучать, потому что Рефлекторы все такие загадочные. Но очень сложно с энергией в этих отношениях, что может привести рано или поздно к серьезному застою и бытовым сложностям и конфликтом. Да и в итоге окажется, что Проектор изучал то, по сути, сам себя через зеркальное отражение в Рефлекторе.  Два Рефлектора - это больше про медитацию, чем про какую-то совместную бытовую жизнь, здесь ещё сложнее с энергией. Это такое особое энергетическое пространство, растворение, та уникальная возможность зеркалу посмотреться в зеркало. Это бесконечность Космоса. Но, как мы понимаем, созидания и динамики в этом может не быть совсем.  И в заключение подчеркну — ВСЁ возможно в Дизайне. Нет понятий «совместимы» и «не совместимы». Здесь важно, что вы понимаете про себя, как вы это проживаете, насколько вы корректны и способны осознанно воспринимать отличия другого - это играет самую базовую роль. Корректность с собой, корректность в понимании механики другого человека. Если у вас одинаковые типы — это проще и понятнее, но и есть опасность застоя или наоборот своего рода конкуренции (Например, у двух Манифесторов).  Если вы разные типы -— это интересно, вам есть, что изучать, классная почва для взаимодействия, если не страдать от различий, а изучить, понять и кайфовать. Если видеть дополнения в них, а не повод для разъединения. Помните об этом, тогда вам будет с друг другом гораздо проще!  



<STARTOFPOST> Серия 3️⃣. Великий Хочуха.

Далеко не сразу мне удалось внедрить в жизнь следование своим «Хочу». Сначала на очень простых вещах: еде, одежде, выборе фильма. Я училась слышать свой истинный голос, а не рассуждения Ума. И в какой-то момент, видимо, поняв, что его вспомнили, мой Великий Хочуха начал чаще выходить со мной на контакт. 

А однажды, во преки всяким общепринятым ожиданиям и нормам, мы с ним совершили невероятный переворот: в один день решив оставить все, достигнутое из состояния «надо», и начать жить с чистого листа - в потоке откликов на Жизнь. Так я ушла с должности преподавателя ВУЗа сразу после защиты кандидатской диссертации, оставила все прежние учебы и интересы. И кандидат наук с двумя высшими образованиями засел дома. Мой интерес к познанию тут же повел меня в совершенно новую область - психологию. Я читала запоем литературу по осознанию себя и психологии отношений. Потом пошли философия, эзотерика, астрология, религии. Кстати, тогда же я глубоко ушла в изучение и Дизайна Человека. 

Спустя полтора года моего погружения предложение мира и мой отклик выдернули меня в создание своего творческого пространства - детского и женского клуба, где мы делали развивающие занятия для деток и их мам. Я познакомилась с кучей чудесных женщин и творческих мастеров. Выучилась на арт-терапевта. Это было классное разнообразное и какое-то невероятно легкое время, которое в итоге плавно через наблюдение за людьми подвело меня к психологии. И опять же, Мир подкинул мне возможность реализации - и я откликнулась. Спустя 3 года после ухода из преподавательской деятельности я снова села за парту студента. Вот тогда я почувствовала очень хорошо, что такое учиться по отклику. Все мои предыдущие образования померкли на фоне этой учебы, ведь мне было невероятно интересно. Словно каждая лекция, и каждый практикум делался персонально для меня. И вставать рано по утрам, и сидеть с утра до ночи пять дней в неделю на лекциях - все было в кайф. Я очень уставала, но получила огромнейшее удовольствие и удовлетворение от этого процесса.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Расскажите в комментариях ⬇️ о своей истории: как вы узнали свой тип и стратегию❓ Как отреагировали? Как дается вам их в

А уже после окончания учебы, как бы я не пыталась из логических соображений вести консультативную практику «как положено классическому психологу», у меня постоянно пробивалась идея посмотреть человека по его бодиграфу и ускорить этот процесс, ведь я понимала и видела, как в его рассказах проявляются особенности, которые ДЧ быстро и очень грамотно поможет разъяснить и дать конкретные рекомендации. Так Мир изобильно приглашал меня в Дизайн: стоило мне одного клиента посмотреть и проконсультировать по ДЧ, от него приходили двое... Дизайн махал мне рукой из-за каждого столба, и я прекратила сопротивляться. Так начался мой долгий и насыщенный путь консультирования. Расписание как-то сразу заполнилось на 2-3 недели вперед, и потом этот срок ожидания людьми только нарастал. Мое хобби и интерес превратилось в самую настоящую работу. Но каждая встреча дарила кучу инсайтов, открытий, интересных историй и классных людей. Это было в удовольствие, не смотря на плотный график.  А позже, кстати, ровно также начались и курсы. Просто позвонил Саша, который до этого был у меня на консультации, и как корректный Манифестор синициировал: ты очень круто объясняешь, тебе надо преподавать. Давай делать твои курсы. И я почувствовала тот самый радостный отклик. Ну а дальше вы уже знаете.  Сейчас моя жизнь - это та самая идеальная реклама из ролика, описанного в начале этого текста. Учитывая, что я Генератор 6/2 на крыше, жизнь в своем маленьком мирке с кучей своих творческих процессов и интересов - это самое оно. Мы придумываем идеи и реализуем их, и это находит большой отклик в сердцах сотен и даже тысяч людей по всему миру. Это обеспечивает мою жизнь и дает еще больше свободы реализовывать свой созидательный потенциал. Это очень вдохновляет.  Быть Генератором оказалось совсем не сложно, ведь все ответы - всегда внутри тебя. Их просто нужно научиться слышать. Я действительно живу по зову своих «хочу». За 10 лет личного эксперимента это  происходит уже совершенно автоматически и не требует от меня каких-то особых усилий. Конечно, и уменя бывают забвения, ведь Ложное Я открытых центров никогда не спит. Но я ловлю хитрюгу Ум или ловкача Эго довольно быстро и возвращаюсь в свое удовольствие от процесса... Свое предательство себя я на сегодня очень быстро чую и сразу стараюсь вернуть себя в русло своего процесса удовольствия и внутреннего удовлетворения.  Вот об этих моментах поведаю поподробнее в следующих сериях.  



<STARTOFPOST> В прошлый раз мы рассмотрели главные аспекты отношений между типами и подробно разобрали, как Манифесторы сочетаются с другими.  Теперь поговорим ▶️ о Генераторах!

📌 Генератор – это отклик, Генератор – это тёплое солнышко, потоковое состояние, сегодня отклик есть, завтра его нет. Он всегда будет про себя и свое удовольствие от процесса жизни и созидания. В этом смысле Генераторы чем-то сложны в отношениях, но именно Генераторы для отношений и созданы, именно с ними можно почувствовать это тепло обнимающей ауры. С одной стороны, отношения двух Генераторов это легко, просто и здорово, оба открыты, у обоих сакральная энергия. С другой стороны, Генератор, по сути, это самый эгоистичный тип, потому что все генераторские каналы – это о себе, о своем отклике, всё время про себя и свое удовольствие.

Двум Генераторам в какой-то степени сложно, потому что каждый на своей волне, которыми нужно еще как-то совпасть, и это очень непросто. Ведь сакральная энергия не управляется от «нужно». Энергии до дури, а направления не хватает. Когда ты один, стоит вопрос только об организации своей жизнедеятельности, откликнулся и помчал. А с точки зрения двух Генераторов, это часто может быть у одного – да, у другого – нет. Здесь очень важна корректность, надо научиться признавать, что есть эта возможность несовпадения с тобой. Развеиваем миф о том, что это так комфортно. Главное, спрашивать друг друга: «хочешь?», и научиться не расстраиваться, если «ага» не совпадает, признавая свое право и право партнера на эту свободу проявления своей природы.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Вам есть, что рассказать о Генераторах или МГ в отношениях❓ Или вы сами – Генератор? Ждём ваших историй в комментариях! ⬇️ Не забывайте указывать ваш тип и типа партнёра 😉

Отношения других типов с Генераторами. Проектор — Генератор вечное противостояние. Везде пишут, что это классный рабоче-продуктивный коннект, но в отношениях это, конечно, проявляется иначе. Это  сложно, потому что прямо противоположно, особенно, если это МГ. При некорректности будет просто «убивание друг друга». Для Проектора Генератор эгоистичен, на своей волне, вечно занят собой, отклик-не отклик, делает, что хочет, частенько приписывает всё себе, не признавая  Проектора, слишком шубутной и непостоянный и т.д. Генератор же чувствует, что им манипулируют, что его используют, что Проектор вечно умничает, но по факту то делает всё он - Генератор, а Проектор  только разговоры разговаривает, а еще очень медленный и даже ленивый.  Но если есть корректность у каждого, то здесь есть потенциал осознания своей истинной природы: во-первых, Проектору важно понять, что он задает вопросы, а не знает за всех правильные ответы, он способен помочь Генератору через вопрос, а не давая за него ответ. А для Генератора важно признание того, что Проектор ценен умением его направить, вовремя заданным вопросом, а не делами и готовыми решениями. Это взаимодействие возможно, здесь может быть и огромное невзаимопонимание и очень красивая взаимодополняющая история. Многое зависит от корректности с собой самим и друг другом, придётся признавать индивидуальность каждого.  Проекторы должны в таких отношениях спрашивать, Генераторы — как можно больше признавать и приглашать. Помните о стратегии. Плюс — не забывайте о личном пространстве, Проектору нужно отдохнуть, так как энергия Сакрала переутомляет. Особенно, когда речь идёт о сне: Проектору очень важно спать отдельно. Генератору тоже нужна возможность побыть в собственном пространстве, не забывать про собственное Я, чтобы слишком не уйти в направление Проектора и потом не потерять связь самому со своим откликом.  Рефлектор для Генератора будет очень даже ничего, потому что это будет просто усиление его энергии, но, опять же, когда речь идето (|) корректном Генераторе. А вот при некорректности — плохо от фрустрации также будет обоим. Настоящая интоксикация.  Манифестирующий Генератор Здесь всё очень зависит о того, насколько МГ в состоянии оставаться Генератором. Если происходит сильное западание в манифестирование, то это будет проблема для любого типа в отношениях с ним. Два некорректных МГ в отношениях — это ядерная бомба. Учитесь быть Генератором и сначала чувствовать отклик, а потом уже делать и влиять, учитесь информировать и это сделает проще отношения между любыми типами и вами.  Про отношения Генератора и Манифестора - читайте в первой части статьи про отношения.  



<STARTOFPOST> Серия 2️⃣. Предателям себя посвящается.

Конечно самым «встряхивающим» откровением для каждого, столкнувшегося с Дизайном Человека, становится его Тип. 

И вот я узнала, что я - Генератор. Как вы уже узнали из предыдущей серии, эта весть не привела меня в восторг. Вернее мое «Мнение о себе". Но что касательно знания о Типе - здесь всегда происходит внутреннее узнавание. Хоть голова и всячески может оказывать сопротивление, но подсознание через тело выдает одобрительную реакцию. И я, конечно, тоже почувствовала ее: словно внутреннее ликование. Ура! Мне наконец-то разрешили жить так, как я всегда хотела!

Но одно дело узнать теорию: что ты получаешь свою энергию по своим внутренним «Хочу», которые выдает твоя главная Генераторная батарейка - Сакральный центр. И стратегия твоя, тобишь главное правило по жизни: откликаться на Мир. Не самому бесконечно его завоевывать, долбиться, упрашивать, умолять, одолевать, околачиваться, и ползать в ногах… А идти по жизни и быть открытым к тому, что мир тебе предлагает. А далее чувствовать: у тебя внутри на это «Ага» или «Неа»? 

Ты - Творец. Да-да, я настаиваю именно на таком термине для Генераторов, а не работник, как заявило мое первое контактное лицо со стороны официального ДЧ. Творческая энергия жизни бьет через тебя ключом - просто настройся на ее волну и получай удовольствие от своего созидательного процесса. Без лишних думок и привязки к результатам. Кайфуй, и мир одарит тебя своим теплом и благами. 

Это сейчас был такой, знаете, рекламный ролик, с голубым небом, зеленым газоном и светлым домиком с розовыми занавесками, где сидит наш Генератор и каждый день делает что-то такое интересное: то печет пирожки, то картины пишет маслом, то лепит глиняные горшки, то катается на велосипеде, а то высаживает цветочки в саду. И все бы хорошо, если бы эта идиллия не была происком маркетологов… 

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А пока, вызываю в комментарии тех, кто, как в группе психологической поддержки анонимных алкоголиков, осмелится заявить: «Здравствуйте, меня зовут Маша. И я - Предательница себя». Делитесь своими историями: когда и как вам удавалось игнорировать свой внутренний голос и идти против себя❓ Чем дело кончилось? Или вы

А вот кадр из реальной жизни. У каждого Генератора при узнавании своего типа возникает вполне резонный вопрос: и как вы себе это представляете? Мне такой начальник говорит: «Сдавай уже отчет», а я такой отвечаю: «Та чет нет пока отклика, как появится - я обязательно сообщу». И где я, по-вашему, после этого деньги буду зарабатывать? А домашние дела? А посуда с уборкой? А в пробке постоять? Да это принципиально невозможно, делать только то, что хочешь.  Согласна. В гомогенизированном мире, где все превращены в винтики и шпунтики системы - невозможно. Такому миру не нужна естественность, а самовыражение индивидуальности вообще - скорее противопоказано.  Поэтому так думала и я. Лекции, отчеты, научные работы, диссертация, второе высшее... Где там до моих «хочу» Там куча надо, надо, надо... Ато не успеешь, упустишь, не ухватишь... И постоянная фоновая подавленность, словно что-то очень важное пролетает мимо тебя, пока я так активно бегу к какой-то там цели. И это что-то - моя  настоящая жизнь.  Я помню, как это чувство после 20 лет с каждым годом становилось все отчетливее. Я ошущала себя не в своей тарелке. Знаете, как в кино герой оказывается в чужой жизни, пытается подыгрывоть, но отчетливо понимает, что это очень плохая игра. Поэтому получается у него так себе, тут забыл, там не то сказал, здесь не туда пришел. Вот так ия: что-то было постоянно не туда. Делаешь, делаешь, кучу времени и сил положил - результата достиг. Все хвалят, улыбаются и завидуют: а ты глубоко разочарован и хочется плакать тихонько в подушку.  И да, кажется, что совершенно невозможно другое. Наверное, это просто взрослая жизнь такая? Ну так положено, вроде «Богтерпел и нам велел» и все такое... И тут этот Дизайн Человека подкидывает провокацию: прекращай делать из «Надо", переходи на язык «Хочу». Вот и я попробовала услышать эти самые «Хочу», а не все так просто оказалось... Когда ты привык уже очень долго жить иначе: в сад вставать, когда не хочется, есть там молочный суп с макаронами, который ненавидишь, спать днем, когда хочется играть, учить в школе то, что совсем неинтересно... Это рождает привычку подавлять свои «Хочу», а иначе ты сошел бы сума оттого, сколько раз в день ты предаешь себя...  Да, мне понадобился еще довольно длинный путь, чтобы прекратить быть Предателем Себя. И стать живым доказательством вполне реальной жизни по Генераторской стратегии и ее эффективности.  Но это уже другая история, о ней в следующей серии.  



<STARTOFPOST> Ребятки, а теперь самая запрашиваемая тема по итогам голосования в сториз 👉🏽 отношения между типами в Дизайне Человека.

📍 Буду рассматривать тему в контексте отношений в паре и каких-то взаимодействий рабочего порядка, а вот отношения с детьми – это отдельная большая тема и заслуживает отдельного рассмотрения.

У нас у всех есть определённые ожидания в плане отношений, и это бич, потому что не было бы ожиданий – не было бы проблем и разочарований в партнерах.

🔸 Что происходит, когда появляется второй человек❓ Есть родительское воспитание, есть общественные рамки, культурный контекст, социальное давление, ваша собственная призма, что порождает соответствующие действия и реакции. Проблемы возникают от того, что у нас есть некие представления о том, каким должен быть партнер. Чем помогает Дизайн Человека? Он развеивает иллюзию стереотипности и одинаковости, иллюзию представлений о том, что существуют какие-либо правила отношений. Для меня Дизайн дает большой пласт понимания, что другие – это другие. Мы очень напрягаемся, нам очень сложно принять это различие, здесь Дизайн очень сильно содействует. (!) Поэтому нет понятия «подходящих отношений», его вообще не существует. Подходящих людей, или “половинок” - не бывает, это иллюзия, которая крайне портит нам жизнь, потому что ещё в детских сказках мы почерпнули установки, что надо «встретить своего принца», что «настоящая женщина – она такая-то», отсюда возникает напряжение и возмущение: «где мой happy end?».

Дизайн всё ставит на свои места, развеивает иллюзии и возвращает в реальность. Это для меня самое классное в Дизайне Человека. Не будет идеальных отношений, просто не будет, смиритесь с этим и отпустите уже ваши ожидания. Мы не ищем с вами идеалов, мы просто пытаемся осознать себя, другого, и что между нами происходит. Дизайн помогает повысить степень своей осознанности, и, конечно, с ее ростом повышается принятие других людей и жизни в целом такими, какие они есть.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

А вы были в отношениях с Манифестором❓ Или, может быть, вы сами – Манифестор❓ Расскажите о своём опыте в комментариях ⬇️ – для всех полезно будет узнать что-то об отношениях с Манифестором с разных сторон!

Здесь резонно задать вопрос: “А как же гармоничные отношения между представителями одного типа (Манифестор-Манифестор, Проектор- Проектор и т.д.)2”. Что такое гармония® Людям одного типа ('речь только о типе, всё остальное — разное) — действительно просто вместе, потому что в этом нет никакой разницы, нет никакого противопоставления В этом случае легче понять другого: чем партнёр руководствуется, как живет, он более очевиден и предсказуем для вас. Нет в нем никакой загадки. Конечно, так удобнее и лучше друг друга понимать, но развития, изучения и роста через столкновение с неизвестным и непохожим в таких отношениях гораздо меньше. Отношения между одинаковыми типами гармоничны в плане их большей простоты. Однако это будет так, если оба действительно проживают себя корректно.  Вот представьте в природе: птичка с птичкой в паре, рыбка - с рыбкой, кошечка - с кошкой, а медведь - с медведем. Все гармонично и понятно. А если их перемешать? Тут много вопросов. Медведь может  ненароком растоптать партнера - птичку. А рыбку и  вовсе - отобедать. Кошка также начнет приглядываться к партнерам рыбке или птичке как к потенциальной добыче. А если рыбка и птичка решат быть парой, то это будет драматическая любовь на расстоянии, ибо им не суждено жить вместе в одной среде обитания.  Вам кажется это смешным и утрированным примером: Но это не так. Разные типы - это реально, как разные виды человеческих существ. Просто в гомогенизированном мире, где принято уравнивание всех со всеми, мы не знаем об этом. И пытаемся строить отношения с совершенно иным видом, думая, что это такой же, как мы, человек - и понимает нас также. Но это далеко не ток...  Идём в реальную жизнь. В своей консультативной практике и среди сотен учеников курсов я вижу не много таких людей, которые выбирают себе  подобных. Нас влечет в опыт, в опыт через различия. Не зря говорят, что противоположности притягиваются. Чаще в отношения попадают люди разных типов, это можно увидеть, даже посмотрев на комментарии читателей под подобными постами.  Не переживайте, если вы находитесь в отношениях с другим типом: по статистике таких гораздо больше, и в этом обязательно присутствует взаимное развитие. Вызов, через который каждому выпадает урок понять - что мы разные, и это нужно принять как факт жизни.  Манифесторы. Отношения -— это еще одно поле для самореализации, в которых я что-то решил или выбираю, где я чувствую себя главным и там всё должно быть по-моему. Когда мы видим в этой роли мужчину, это воспринимается нормально, это подходит к общественному стереотипу патриархального общества. А если Манифестор — женщина, то это будет вообще не так, как представляет наше общество. Женщина-Манифестор рождена сама выбрать себе партнера, инициировать начало отношений и руководить их процессом. И Дизайн нам в этом помогает, рекомендуя: «информируй». Если мужчина-Манифестор приходит, говорит: «Я тебя выбрал, идем со мной» — это воспринимается как норма. Женщине-Манифестору ничего не мешает вести себя также, это тоже будет нормально и вполне естественно, нам просто надо выйти из привычного стереотипа о мужском и женском поведении. Не обязательно что-то предпринимать, вы можете просто проинформировать человека: “Ты мне нравишься”.  Манифестор в отношениях — это, прежде всего, свобода, поэтому с точки зрения привычного восприятия очень сложно вообще воспринимать Манифестора в отношениях. Тема отношений скорее Генераторская. Манифестор свободен даже в отношениях. Поэтому, если вы какой-то другой тип в отношениях с Манифестором, остается только: понять, принять и простить. Манифестору же нужно просто научиться информировать. Оставайтесь Манифестором, проявляйте корректность к себе, не пытайтесь себя ломать. Если вы информируете - вероятность договориться с партнером велика.  Отношения Генератора или Проектора с Манифестором вполне возможны, если присутствует корректность, если каждый проживает себя, знает, что перед ним другая Вселенная и как корректно реализует себя эта иная реальность, тогда вырисовывается некая осознанность. Главные акценты в отношениях с Манифестором - это свобода, никаких попыток затащить человека в какие-то шаблоны, он всё равно будет делать так, как он сам решил.  С точки зрения обогащения друг друга, Манифестор и Генератор -— это энергия. С одной стороны, это может раздражать, если нет знаний об особенностях друг друга. Например, Манифестору Генератор может показаться медленным, а Манифестор Генератору слишком довлеющим, свободолюбивым, закрытым, что будет обижать.  Если это Проектор и Манифестор, то точка преткновения будет в том, что Проектору хочется направлять, а Манифестор в принципе не управляем. Проектор будет чувствовать себя нереализованным. С другой стороны, Проектору хорошо с Манифестором, как и Генератору, потому что Манифестор организует пространство и процессы, всё решает сам и быстро. При этом теряется ощущение близости, признания меня, возникает претензия «а меня вообще видят в этих отношениях2». Будучи в отношениях с Манифестором, признать придётся сразу -— не видят! Потому что перед вами существо, которое на своей волне и проживает закрытую систему внутри себя, и это всегда будет иначе. Надо принять это как факт!  Для Манифесторов, повторю, единственное, что нужно делать — это информирование. Не надо пытаться стать открытым, душкой, как Генератор,  у вас не получится.  ('} Важно отметить, что партнерам рекомендуется информировать и самих Манифесторов - этот язык они хорошо понимают и уважают. А еще обязательно подчеркивать влияние на вас Манифестора, да и вообще его влияние на людей. Ведь Манифесторы здесь для этого. Так что чаще помогайте им понять: на кого они влияют?  В отношениях Рефлектор-Манифестор тоже достаточно сложно, потому что у Рефлектора также достаточно плотная аура. Однако возможно опять же для Рефлектора это возможность расслабиться в своей естественной медленной природе рядом с мощным энерготипом. Но безобидно это может проходить только, когда оба в курсе и признают уникальность друг друга.  



<STARTOFPOST> Моя история в Дизайне Человека через призму моего бодиграфа.
 
Серия 1️⃣. Что было до ...

У нас появляется все больше и больше новых подписчиков, а с ними и вопросы про меня по Дизайну Человека и мой бодиграф. И тут я обнаружила, что писала об этом очень давно статью, перечитав её я увидела, как сильно изменилось мое восприятие себя, Дизайна Человека и его практической роли. Поэтому стало очевидно, что пора переписать этот рассказ. 

Я задумалась и осознала, что мое восприятие менялось стадиями, которые растянулись почти на 10 лет в ДЧ. Так что рассказ этот будет совсем не коротким, в связи с чем мы превратим его в небольшой сериальчик - это же нынче модно. Будет как Netflix, вы же не против?

Итак, серия первая.

Как бы так эффектно начать❓ Знаете, как принято в хорошем кино: какой-то яркий стоп-кадр?

АААА! Знаю ☝🏽. Моё лицо на моем первом семинаре-ливинге по ДЧ. О, что это было за лицо, полное сопротивления и разочарования. Мало того, что меня дичайше раздражал наш преподаватель своей грубостью и надменностью. Чтоб вам было веселее: он был Рефлектором 4/6. Понимаете да, кого я видела в зеркале его открытых центров? Так ещё он выводил на экран эти непонятные картинки с нашими именами - бодиграфы и отвешивал свои комментарии. На этапе, когда он назвал меня «работник - торговец», я было решила, что сумма, потраченная на этот семинар, была совершенно ненужным моим капиталовложением, ибо этот человек вообще похоже ничего не понимает в людях: перед ним без пяти минут кандидат наук, преподаватель ВУЗа, умница и отличница по жизни. Какой торговец? Что еще за работник? 

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А пока поделитесь, какая была у вас первая реакция на Дизайн Человека и свой бодиграф в нём?

В свою защиту скажу, что, конечно, на первых этапах так выдавать людям ДЧ нельзя, я это поняла за свои 10 лет практики. А в преподавательской деятельности я и того уже, страшно представить, - 13 лет. Если закидывать человека терминами, которых он ещё не понимает, и думать, что от этого ты выглядишь умнее - это верный путь остаться самым умным, но в гордом непонятом одиночестве. Я как-то интуитивно всегда всё перевожу на простой бытовой язык, так, чтобы в принципе даже ребенок смог понять, о чем тут речь и применить к себе самому. С этим я повторно столкнулась и в обучении психологии, где также почувствовала потребность переводить все эти бесконечные термины в обычное бытовое русло. Объяснение этой своей тяге я разгадала намного позже, узнав о Генных Ключах своего Креста. Но это уже другая история.  Для следующих серий.  Итак, моё лицо и напряжение при узнавании своего бодиграфа на том семинаре неуклонно двигалось в сторону полнейшего отрицания. Узнав про тип, я, конечно, люто расстроилась, что я не Манифестор или Проектор, не особенная и избранная, а какой-то там обычный Генераторишка, рожденный для работы. Я-то всегда ощущала, что я не похожа на других, а тут меня так уровняли. Знание о центрах далось мне вообще очень тяжко. Такое ощущение, что все говорилось наоборот. Там, где я четко ощущала себя определенным центром, на экране появлялся мой бодиграф, и я оказывалась открытой. И наоборот. Шиворот на выворот какой-то. Преподаватель явно не угадывал, какая я на самом деле. Так что моя решительность выдержать стойко эту ересь сегодня до конца, и завтра не приходить - росла на глазах.  Закадровый голос. Это спустя много лет собственного изучения ДЧ и личного эксперимента со своей естественностью я поняла, что узнавать себя в  «шиворот-навыворот» - это абсолютно нормально. Ведь наши открытые центры - это место, где мы бесконечно живем своим Умом и пытаемся доказать себя, а оттого видим их гораздо ярче. Так что, по сути, вначале хорошо бы рассказывать человеку о его так называемом «Ложном Я», том самом «вывернутом наизнанку бодиграфе».  Но вернемся к моей истории. Дальше было моральное метание, которое я пережила, уйдя домой тем вечером и утром следующего дня. Мой влиятельный Ум накидал тысяча и один аргумент, очень логично, что все это фигня. И не работает.  И мужик ведущий неприятный - хам, что с него взять. И информация, словно не про меня вовсе. Зачем мне тратить свой выходной день на это® Ведь куда ценнее сидеть писать диссертацию, а я занимаюсь чем-то совершенно несерьезным. Но какой-то тонкий настойчивый внутренний голос безосновательно манил меня идти дальше. И он почему-то победил.  В этот день я узнала, что такое профиль в ДЧ. И что я 6/2. Это знание настолько поразило меня, каждое слово описания проходило в какие-то самые тонкие части меня, в самое сердце, и находило там ярчайший отклик. Я чувствовала, что это моя правда. Что меня только что признали, назвали моим каким-то очень важным именем. Впервые почувствовали,  с какой я на самом деле планеты и рассказали об этом. Так начался мой долгий и такой разный путь изучения своей истинной природы через Дизайн Человека и Генные Ключи. Не побоюсь назвать это путем возвращения к себе, на свою планету.  Дальше я хочу поделиться с вами, как каждый «винтик и шпунтик» моего бодиграфа раскрывал мне меня, как проживались эти моменты до ДЧ, и как я менялась в своем самоощущении и поведении в процессе личного эксперимента. Как все это меняло мою жизнь и отношения с окружающими людьми. Но об этом уже в следующих сериях.  



<STARTOFPOST> Селезёночный центр ▶️ Часть 2. Неопределённый.

Открытый Центр примерно у 47% населения.

👉🏽 Продолжаем разговор о влиянии Селезёнки на нашу жизнь!

Интересная получается штука: с одной стороны, тело человека с открытой Селезёнкой абсолютно не приспособлено к самозащите и сохранению здоровья. Понятия «самочувствие» для таких людей не существует. Человек с открытой Селезёнкой никогда не сможет ответить на вопрос «Как ты себя чувствуешь?» действительно достоверно. Ведь он так или иначе обусловлен окружающими.

🔸 С другой стороны, телесное самоощущение такие люди пришли в этот мир ИЗУЧАТЬ ЧЕРЕЗ ДРУГИХ: постоянно познавать себя через самочувствие других людей, через перемены в ощущении себя в различных ситуациях, с кем рядом побыл, что попробовал. Что подошло и от чего стал здоровее, а что - нет. Но на этой почве и рождается ОГРОМНОЕ КОЛИЧЕСТВО ИЛЛЮЗИЙ.

🔸 Со временем, приобретая в этом мудрость, открытая Селезёнка придёт к тонкому ощущению себя, но в начале это долгий эксперимент. И, как всякий эксперимент, он может закончиться плачевно. Когда Селезёнка определена, это значит, что у вас есть свой «газ» и свой «тормоз», свой фиксированный в теле способ чуять своё и не своё. Обострено инстинктивное выживание в теле. У открытой Селезенки этого нет, открытые не чувствуют предела. Они могут вдаваться в крайности, злоупотреблять вредными привычками (к примеру, выпивать 50 чашек кофе или курить несколько пачек сигарет в день).

🔸 Ярким примером можно назвать Мерилин Монро: достаточно вспомнить количество алкоголя, которое она употребляла, или злоупотребление медикаментами. Или, например актер Киану Ривз, с полностью открытой селезенкой, который сам делает все самые опасные трюки в боевиках и в жизни гоняет на мотоцикле совершенно без адеквата, из-за чего не раз попадал в страшные аварии. Открытые не чувствуют границу, за которой начинается смертельная опасность.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Ставьте ❤️, если эта тема вам интересна, и пишите в комментариях, о каких ещё центрах вы хотели бы поговорить ⬇️. А может, вы узнали в этом тексте себя или кого-то близкого❓ Поделитесь своим опытом и находками из жизни при открытом Селезеночном Центре.

Когда открыта Селезёнка, очень сложно сопротивляться болезням. В данном случае правильно не довести до предела, не заболеть, чтобы не пришлось прибегать к лечению и химическим препаратам. Для лечения открытым подходит что-то более природное. Лучше более длительное лечение, но более мягкое и естественное.  Методом проб и ошибок, с помощью подбора собственного ритма можно выстроить индивидуально подходящий вам здоровый образ жизни. Именно открытая Селезёнка может стать специалистом в области поддержания здоровья, именно она обладает интуитивной селезёночной мудростью в этом аспекте. Они — прирождённые исследователи здорового и нездорового.  Не зря, видимо, именно среди людей с открытым Селезеночным Центром немало целителей. Кто как не открытый сможет настолько чутко войти в состояние тела другого человека.  @Гитап_аезап_опте  @ Я  



<STARTOFPOST> За последнее время здесь появилось много новых подписчиков! Давайте знакомиться 🤗

Я представлюсь и расскажу о том, кто я и чем могу быть вам полезна 👇🏽

📌 Обо мне в цифрах:
- Закончила факультет психологии СПбГУ. Имею 3 высших образования и защитила кандидатскую диссертацию.
- Веду собственную практику консультирования уже 5 лет.
- 10 лет проживаю свой эксперимент в Дизайне Человека.
- Провела более 1000 чтений (консультаций) по системе Human Design.
- Являюсь автором и ведущей самых масштабных курсов по теме Дизайн Человека и Генные Ключи в России, которые прошли уже более 2 000 участников. Каждый запуск наших курсов собирает сотни человек.
- Вхожу в топ-10 специалистов по Human Design в России по мнению клиентов.

Я помогаю увидеть мир и себя другими глазами. Принять то, кем вы являетесь, с глубокой благодарностью и любовью к этой форме. Получить чёткую инструкцию: как существовать в согласии со своей индивидуальной природой в потоке жизни. Прочувствовать и принять эту формулу любви: к себе, к окружающим, к миру.

То, что я делаю на своих курсах и консультациях — это работа с мировоззрением и осознанностью человека. Это знания на стыке психологии, Дизайна Человека, Генных Ключей и принципов метафизики и энергетических законов Мироздания.

Важно то, что я объясняю всё простым жизненным языком и с реальными примерами. Доступно говорю о проживании себя в Дизайне Человека и, в целом, о психологии личности и отношений. Помогаю обрести уважение к своей природе и природе других людей. Подробно рассказываю про не созависимые, а взаимодополняющие и взаимоусиливающие отношения между людьми.

Я познакомилась с ДЧ, когда мне было 25. Это вышло совершенно случайно, как у многих из вас. Меня позвала подруга. Так я посетила свой первый семинар-ливинг. Он был совершенно не такой, как у вас сейчас. Это было что-то совсем поверхностное.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

А теперь давайте познакомимся с вами! Как вас зовут, в какой сфере вы работаете❓ Как давно и как именно познакомились с Дизайном Человека? Что вы хотите от него получить? Пишите в комментариях! ⬇️

Сразу скажу, что у меня был эффект полнейшего отрицания Дизайна. Фактически всё, что я там узнала, мне не понравилось. А кому же нравится встреча со своим “ложным Я” Первое, что я подумала, что это какой-то бред. Что это вообще не обо мне. Семинар был трехдневный, и я даже подумала на второй день не идти. Включилась моя двоечка в профиле, и говорит: НЕТ! Не хочу это о себе знать.  Но потом во мне что-то такое произошло, тот самый отклик Генератора. И я пошла. И сейчас я, как вы понимаете, не жалею. В тот момент сопротивление продолжалось до самого конца. Но в какой-то момент времени, когда я вышла на новый уровень сопротивления, а это часто так бывает, у меня появилась мотивация посмотреть, почитать в сети, и опровергнуть эту всю «фигню».  Когда я начала читать и самостоятельно изучать, случилась магия. И я поняла, что это всё правда. С тех пор я довольно глубоко изучила Дизайн Человека. Я прошла много семинаров, начала изучать сама, что, естественно, происходит со всеми, когда они в это закапываются. Но самое главное - начался мой личный эксперимент с самой собой. И, конечно, я ощутила и оценила перемены в своей жизни.  В Дизайне считается, что полнейший приход к себе, то есть полное разотождествление со своим обусловленным обществом “ложным Я”, возможен только через 7 лет. Этот рубеж я уже прошла.  И я могу сказать, что это действительно так. Человек до этих / лет и сейчас -— это действительно переворот. Совершенный переворот в жизни, полная переоценка себя и других людей. Вообще всего!  И скажу, что за этот период вы не раз Дизайн ещё бросите, усомнитесь, разочаруетесь, отставите в сторону, но насовсем забыть уже не сможете. И ваш мир, в любом случае, уже не будет прежним. Как бы это громко ни звучало, но видение того, что происходит и что нас окружает - у вас кардинально поменяется.  Для меня Дизайн Человека — это прежде всего инструмент изменения сознания человека. Вы начинаете видеть всю конструкцию Мира и его законов в целом. И себя, как единицу с уникальной индивидуальной ролью в этой общей конструкции. Мне бы очень хотелось, чтобы вы из Дизайна взяли прежде всего это. Чтобы вы начали по-другому осознавать то, что мы вообще все здесь делаем.  Благодаря осознанию своей индивидуальной природы и обретению связи с ней, Дизайн Человека помогает почувствовать глубокое принятие и любовь к себе. И мне очень хочется сделать так, чтобы у вас начался настоящий роман с самим собой. Причём навсегда. И это одна из моих главных задач.  А когда человек тотально принимает и любит себя, он начинает видеть и признавать уникальность каждого вокруг. И конечно, если мир полнится  именно такими людьми - это новый светлый и добрый Мир. Можно считать это моей высшей целью.  @битатп аезчап опте ‘путай аезай опипе — г  



<STARTOFPOST> Селезеночный центр. Определенный

ТИП ЦЕНТРА – ОСОЗНАННОСТЬ.

📌 Это самый древний из 3-х центров осознанности. Первозданной и животной части в нас. Он отвечает за интуицию, чутьё, страхи выживания и здоровье тела. Важный центр Бодиграфа, потому что у многих он отвечает ещё и за внутренний авторитет.
⠀
ОПРЕДЕЛЁН у 53% населения.
⠀
🔸 Центр Селезёнки отвечает за ОСОЗНАННОСТЬ ВЫЖИВАНИЯ. Это телесная форма осознанности, которая живёт, осознавая свои инстинкты. У тех, у кого этот Центр определен, инстинкты тела уже встроены на базовом уровне, они способны распознать опасность и безопасность момента, ситуации, человека, пищи. Но важно подметить, что осознанность эта приходит только в моменте здесь и сейчас. Его ИНСТИНКТ можно сравнить с животным чутьём: он проверяет, нюхает, улавливает в моменте, и подает сигнал.
⠀
🔸 Если центр определён, это задаёт очень сильную телесную чувствительность. Особенно сильно она проявляется, если Селезёнка является ещё и авторитетом.
⠀
🔸 Центр селезёнки – как ИММУННАЯ СИСТЕМА, которая поставлена на защиту нашего организма. У селезёночно-определённых присутствует сильное ощущение своей здоровости, организм очень долго и качественно сам справляется с болезненными ситуациями, не подавая болевых сигналов. Поэтому такие люди часто узнают, что больны, когда заболевание уже сильно прогрессирует. С одной стороны – глубоко чувствуют своё состояние, с другой стороны – подвержены иллюзии “я сам с этим справлюсь”. Для таких людей приветствуется периодическая проверка организма. Хотя они ощущают, что никакие врачи им не нужны, однако систематизированный контроль извне - имеет смысл.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

У вас определена Селезёнка❓ Ставьте ❤️! И расскажите в комментариях ⬇️, насколько у вас получается ощущать подсказки вашего тела? Возможно оно спасало вас в каких то решающих ситуациях - расскажите свои истории? Если это ваш авторитет - поделитесь, как научились им пользоваться в моменте? Возможно, нашли свои практики и инструменты для улучшения связи с телом? Поделитесь!

В селезёночном центре сосредоточены ВСЕ ВОРОТА СТРАХОВ: страх смерти, страх будущего/прошлого, базовые человеческие страхи.  У определённых присутствует фиксированный  способ обработки этих страхов, и это ведёт  к ощущению полной безопасности.  Этим ощущением благополучия и хорошего  самочувствия обуславливаются представители открытого центра.  У тела и Центра Селезёнки — прямая ближайшая связь, которую можно достичь через ТЕЛЕСНЫЕ ПРАКТИКИ, медитацию, йогу. То есть все, что связывает нас с телом более глубинно. Необходимо научиться вниманием оказываться в теле, научиться его чувствовать, тогда связь с Селезёночным центром становится гораздо сильнее. Ведь это подсказки тела в здесь и сейчас - и слышать их могут только те, кто по настоящему погружён своим вниманием в тело.  Опять же, это в разы важнее для тех, у кого Селезеночный центр осознанности также является и внутренним авторитетом.  Определённая Селезёнка обладает животной «альфностью», чувством безопасности и силой выживания одиночки. Это люди, физически ощущающие свою способность выжить в этом мире и силу своего тела на это.  2 ть ди А @Готоп Чезап_ опте  о =,  



<STARTOFPOST> Как Проектору понять Генератора❓

Генератора понять очень просто, нужно осознать, что для Генератора совершенно не важно, чем кончится дело, совершенно не важна цель и правильное использование энергии. Для Генератора очень важен процесс, получение кайфа и удовольствия от того, что происходит. Это единственное, что важно для Генератора. Если вы видите, что Генератор кайфует, главное ему не мешать.

Это действительно сложно понять как Проектору, так и Манифестору, потому что эти типы больше ориентированы на результат, какую-то четкость и логичность. А у Генераторов этого нет, им это не нужно, они хотят жить по своему «хочу».

Все, что нужно Проектору, научиться спрашивать Генератора «Хочешь?», давать ему возможность услышать себя, когда он об этом сам забывает, и понимать, что это существо глубоко процессное. Генератор будет посвящать жизнь процессам, которые приносят ему удовольствие. Иначе мы получим вялого фрустрирующего Генератора, который объединит в себе и горечь, и гнев, и разочарование.

Генератор = удовольствие. И ничего другого не нужно придумывать!

Генераторы, делитесь: всё так❓ Проекторы и Манифесторы, рассказывайте: замечали это в Генераторах? В чем сложность принять такие особенности Генераторов? Пишите в комментариях ⬇️.





<STARTOFPOST> Деньги как энергия.

📌 Сегодня мы рассмотрим тему денег как энергии в Дизайне Человека, важные законы их привлечения в стремительно меняющемся мире. Узнаем, как органично проживать определённый и открытый Центр Эго, в чём подвох и как справиться с Ложным Я открытого Эго. И, кстати, определённого тоже.

Когда мы говорим об энергии денег, мы подразумеваем, что зарабатывание денег – это не то же самое, что «привлечь некую сумму финансов».

Осознанность людей за последнее время очень выросла. Представьте, что будет, если совсем ничего не знающего человека поместить в общество большого бизнеса, коучей, правильно питающихся диетологов и нутрициологов, талантливых людей. Мы все прекрасно понимаем, что такой человек изменится до неузнаваемости. Их энергия, образ жизни и опыт рано или поздно подействуют на него, дадут возможность расширить границы его видения. Людей, повышающих свой уровень осознанности, становится всё больше. Что значит «осознанность»? Осознавать себя как душу, как энергию, как определённую внутреннюю структуру, осознавать свою связь с высшим Я, чувствовать своё тело и его внутренний авторитет, ощущать единство и взаимосвязь всех элементов окружающего Мира.

Когда мы попадаем в это более обогащённое энергетическое поле, мы, естественно, начинаем расти сами, усиливаться.

В этом мире деньги как энергия поменяли свою структуру и направленность своего течения. Раньше коммерция любого рода была вполне себе успешна и логична, капитализм правил Миром. Как и куда будут двигаться средства сейчас❓ Деньги, как впрочем и любая энергия сегодня, будут течь туда, где есть полезность. Это простые закономерности вселенского закона Гармонии. Поэтому, если вы человек, который хочет привлечь финансы, вы должны стать единицей, которая для Вселенной и ее обитателей создает определённую полезность.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

К какому «лагерю» принадлежите вы: определённых или открытых центров Эго❓ Какие у вас отношения с энергией денег❓ Делитесь в комментариях ⬇️ – обсудим ваши вопросы вместе! 🙌🏽

Что такое полезность по Дизайну Человека Это — действовать по отклику для Генератора, делать то, что по приглашению и по признанию для Проектора и основано на его внутреннем авторитете, то есть — своя внутренняя стратегия, свой авторитет, свой Крест и Предназначение, своя роль. Условно, создание полезности — это выполнение своей миссии: когда вы отдаете в Пространство большие объемы того, для чего вы пришли в этот мир. В этом случае вы обязательно получите энергию обратно в благодарность. Но важно то, что вы отдаете всегда больше, чем получаете.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  Как это связано с Эго центром? Эго - это материально-ресурсная энергия, связанная с миром Формы. Следовательно, когда мы говорим об определённом Эго, это будет чёткое понимание: «что я хочу», «сколько я хочу», «как я хочу» ит.д. Это вопрос ответственности и контроля над материально-ресурсной базой. Что это значите Многие представляют себе, что, когда центр Эго определён, то этот человек просто «качает деньги». Развеиваю мифы. Когда Эго определён, то это будет даже посложнее, так как на вас лежит материальная ответственность, вы получили эту энергию и должны ею грамотно распорядиться. Если вы не отдаёте вашу полезность, не заняты работой с материей, не берете на себя эту ответственность, то будут проблемы с центром Эго, так как Эго - это мотор, и он дан для движения и реализации Силы Воли. Люди с определённым Эго просто обязаны создавать полезность, вам дали эту энергию, чтобы вы участвовали в мире Материи.  Думать надо не о деньгах, а том, какую вы можете дать полезность в том или ином деле. Заниматься тем, что вас прёт. Я это прекрасно поняла на своем собственном опыте.  Эго-определённый должен раздавать. Так как Эго-определённых 35% населения, для остальных Эго-определенный может создать: работу, партнёрство, взаимодействие. Условно: «раздаем энергию открытым Эго центрам». Здесь огромная ответственность. Необходимо чувствовать границы, ценности и «кто сколько стоит».  ие Ибо узы @Гитап_аезап_опте  о =,  С точки зрения открытых. 65% людей — страдальцы, лишённые возможности получать эту энергию напрямую. Страдальцы - это лишь для ложного «Я» открытых Эго людей. Но можно воспринимать всю эту историю с финансами в качестве игры, и никак иначе. Ведь по сравнению с определёнными вы свободны. Что значит «свободен»е Если деньги — это энергия, то вам проще играть в эту игру: играть не в деньги, а в энергию своей полезности. Очень крутая замечательная свобода. Вы не привязаны к вопросу ограниченной ценности. Больше всего миллиардеров именно среди открытых Эго.  Вы свободны, но, так как находитесь в этой материальной системе, обусловлены в это играть. Вы просто делаете то, что делали бы ив Мире, где не существует денег. Ну а то что за это получаются средства - что же, это просто одно из условий игры. Возможно, когда-нибудь уже очень скоро мы увидим Мир без денег, но как раз с обменом полезностями.  



<STARTOFPOST> МАНИФЕСТОР

 Это энергетический тип. Всего 8-9% населения.

📌 Манифестор = это определенный Горловой центр, который обычно подключен в карте Манифестора к мотору.

🔸 Манифестор - энергетический тип. У него может присутствовать от одного до трех моторов (Эго, Эмоциональный и Корневой), и всегда не определен Сакральный Центр.

🔸 Горловой центр – это единственный центр, который связывает нас с реальностью, это площадка связи формы с реальностью. Условно, все энергии в карте любого типа стремятся в Горло, чтобы выразиться, а у Манифестора энергия мотора подключена напрямую, у него есть эта сила выражения своей энергии.

🔸 Задача Манифестора – это построение пространства реальности своей энергией через Горло, такие архитекторы реальности. Горло – это и голос, и действие, то есть через голос энергия становится действенной. Поэтому Манифесторы ярки и заметны, слышимы миром. Из-за этого для Манифестора самым главным вопросом будет: «на кого я влияю?».

🔸 Манифестор, условно, очень близок к левости (речь про настройку Ума, левая или правая стрелка). Сложнее быть правым Манифестором, потому что это немного противоречащие друг другу вещи.

🔸 Манифестор – это такая структура простроения нового в реальности, и это, конечно, очень мощно, и это действительно энерготип. У меня сразу возникает образ короля, кого-то глубинно-мужественного, очень сильного энергетически и влияющего на мир вокруг.

🔸 Манифестор – это аура, которая закрыта, ведь чтобы влиять решительно, необходимо быть непробиваемым человеком. Манифестор, как энергетический кокон, его энергия концентрированная закрытая, и он идет напролом. Своей пробивающей энергией мне напоминает он локомотив поезда или ледокол.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

А теперь, Манифесторы, помашите ручкой 👋🏼 Расскажите, насколько у вас получается справляться со своей стратегией, какие способы вы наши для выражения своего гнева, часто ли вы встречаете сопротивление со стороны окружающих❓ А может вы вообще не чувствуете себя представителем вашего типа❓ Делитесь своими историями и наблюдениями под этим постом ⬇️ и не забывайте подписываться на обновления 🛎.

Что важно для такой закрытой ауры? Эта закрытость с одной стороны означает, что он не чувствует других людей. А со стороны других людей, условно, чувствуется, что нет контакта. С точки зрения Генератора, Манифестор будет очень закрыт, это будет ошущаться как некий забор, дистанция.  Пробивание своей энергией воспринимается как нечто решительное и резкое. В классике жанра Манифестор - это тот, кто идет и делает. Манифестор в Дизайне - это единственный тип, для которого понятие «сам кузнец своей судьбы» работает на 100%. Что построил, то и имеет. Манифестор для большинства — это ориентир решительности, четкости, это долгие века висело над всеми, что все должны быть такими, равняться на таких людей.  Глобальная проблема в том, что вокруг далеко не все Манифесторы (всего 8%), восприятие этой пробивной энергии не всегда лояльно, мир сопротивляется этому. Никому не нравится быть землей, которую вспахивают, всем хочется проживать свое, делать то что хочешь сам. Именно с этой целью Дизайн подсказывает Манифестору стратегию, чтобы взаимодействовать с остальными, влиять на других людей. Стратегия для Манифесторов — это информирование, стратегия эта приобретенная, в сущности, все нутро Манифестора не видит смысла в ней, потому что и так хорошо. Но для контакта с остальными Манифестору необходимо обучиться этой стратегии. Информирование - это очень тонкая история, означающая просто поставить в известность, всего лишь обозначиться в реальности, это никак не связано со «спросить разрешения». Важно, что информирование должно предшествовать действию. Этого достаточно, чтобы сфера и мощь влияния выросла в разы, потому что на тонком уровне это снимает сопротивление с окружающих людей.  Для Манифестора очень важно понять, что «я хочу влиять», а чтобы влиять — надо научиться предупреждать. Тогда к моему влиянию откроется энергия, люди будут более принимать и даже, возможно, помогать этому влиянию.  У каждого типа есть понятие своей подписи, это то, к чему стремится представитель данного типа, некий показатель, свидетельствующий о гармонии с самим  собой: я проживаю себя настоящего. У Манифестора это подпись — покой, это отсутствие сопротивления, он чувствует, что проживает себя, он влияет, окружающие не сопротивляются.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  Ложное Я Манифестора - это Гнев, это реакция на сопротивление, реакция на невозможность влиять, реакция, что не слушают, что не дают делать, не дают проявлять себя. Это достаточно тяжелая разъедающая реакция. Этот гнев накрывает всех: и самого Манифестора, и его ближнее окружение, налетая словно стихия.  @Гитап_аезап_опте  =,  Как же это проявляется в реальности?  За свою практику консультаций я очень часто встречаю глубоко перевоспитанных Манифесторов. Ребенок Манифестор - это маленький царек, который начинает с детства строить всех вокруг. Поэтому, когда ребенок начинает проявлять свою мощь, его стараются перевоспитывать. В реальности не так часто встретишь в жизни ярко-проявленных Манифесторов. А женщины Манифесторы - это вообще отдельная тема. Культурологически они не вписываются в типичное понятие о «какой должна быть женщина», и часто очень сильно пытаются «замаскировать» свой сильный характер.  Я встречала огромное количество женщин Манифесторов глубоко погруженных в Веды и в служение мужу.  (7 ть Асти, маи м @Питап Чезап опте м п_  Если вы Манифестор, необходимо выпустить эту энергию, признать, что вы хищник, принять эту природу, осознать свою силу. Если Манифестор чувствует, что забит, очень важным будет раскрыть свою горловую чакру, этому помогут: ораторские курсы, пение, просто хорошенько прокричаться.  Важно научится идентифицировать в себе гнев, найти способ его гуманного высвобождения, чтобы шло выражение гнева, забивать его в себе - это очень вредно для вашего тела и его здоровья.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  



<STARTOFPOST> Откуда брать энергию неэнергетическому Проектору, у которого нет ни одного определенного мотора в бодиграфе❓

Когда энергетический ресурс у человека изначально задан не самый большой (а вернее нулевой в данном случае), поиск энергии будет для него огромной работой. Необходимо гораздо больше внимания уделять телу, занятиям, энергопрактикам, в которых мы подсоединяемся к глобальным энергиям. Да и просто чутко относиться к режиму сна и отдыха, стараться строить жизнь в режиме энергосбережения. Добавить что-то к своему транспортному средству нельзя, а вот корректно проживать - очень даже можно. Вы же не будете выжимать из электросамоката 200 км в час? У вас даже ожидания такого не будет. А почему к своим формам (телам) мы относимся иначе?

Ну а если говорить о работе, то тут вступает в силу природная роль Проектора и сила обуславливания. Во время работы Проектор уже не один, он направляет энергии других. Образно говоря, у него такая административно-руководящая работа. И он по сути «едет» на потоке энергии окружающих энерготипов. Правда, об этом очень важно не забывать, и осознанно пользоваться, уметь вовремя остановиться. Отойти в сторону, побыть одному, разобусловится и прийти в себя в прямом смысле этого слова. 

Безмоторный (классический, ментальный) Проектор в этом смысле похож на серфингиста на доске, который цепляется тросом к катеру (энерготипу) и летит по волнам. Но всегда нужно помнить - что это движение происходит на моторчике катера. 

Вопрос к Проекторам без моторов: откуда и как вы черпаете энергию для жизни и работы? Как у вас ощущается взаимодействие с энерготипами? Есть ли у вам какой-то свой ритуал отдыха и разобуславливания от их энергий? Или вы пока не научились осознанно управлять своим энергосостоянием, и это похоже на спонтанный подъемы и спады❓





<STARTOFPOST> Можно ли Проектору инициировать завершение процесса❓

Для ответа на этот вопрос нам нужно вспомнить, что у Проектора есть 4 точки входа в процессы по приглашению: любовь, работа, отношения, дружба. Когда Проектор вошёл в процесс по своей стратегии, то есть по признанию и приглашению, то уже можно спокойно развиваться в этом, действовать, инициировать, не ожидая дополнительных приглашений. Но заканчивать Проекторы, как правило, не умеют. Они держатся за происходящее, им сложно почувствовать, что миссия подошла к концу. Часто вопрос выхода Проектор решает другим приглашением. То есть Проекторы как бы переходят «из одних рук в другие». Здесь нужно ориентироваться на внутренние ощущения. В сущности, внутренний авторитет Проектора знает, когда процесс закончился, когда эффективности его участия и направления больше нет. Но на практике это не так просто, как на словах. Ведь Проекторы очень про людей и для людей, и им довольно сложно отпускать своих «подопечных». 

Проекторы, слово вам! Удаётся ли вам выйти из процесса взаимодействия вовремя, или всё-таки застреваете в деле, которое можно спокойно оставить, или с людьми, с которыми уже пора завершать взаимодействие❓





<STARTOFPOST> ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР. Часть 2 ▶️ Неопределенный.

Сегодня продолжим разговор об Эмоциональном центре, и в этой статье раскроем, как будет проявляться открытое солнечное сплетение.

🔸 Ещё один важный момент, о котором следует задуматься каждому Эмоционально определенному: любой открытый центр удваивает энергию закрытого, попавшего в его поле.

🔸 Открытый же Эмоционал при обуславливании определенным Центром дает увеличение энергии эмоциональной волны не в два, а в четыре раза (!). Это огромное давление. Поэтому Эмоционалам очень важно осознавать, какое влияние они оказывают на окружающих их открытых. Эмоционалу важно знать, когда он на пиках (нижних и даже верхних), что нужно стараться уходить от людей, ни в коем случае не пытаться с ними пробеседовать проблемы или слить на них свои эмоции. Во–первых, беседуй-не беседуй, облегчай-не облегчай свою душу, Эмоционалам надо это просто прожить во времени самостоятельно. Во-вторых, это будет еще и причинением тяжёлой боли, например, для подружки с открытым Эмоциональным центром, если вы начнете изливать ей свою душу, когда у вас эмоциональное дно. Поэтому такой способ решения своих проблем крайне не рекомендую, лучше побыть наедине с собой и прожить свою эмоциональную волну, тогда это будет честно по отношению к окружающим. Когда вы чувствуете, что уходите в одну из крайностей, можно просто проинформировать окружающих, чтобы люди понимали, что это состояние никак с ними не связано, что помогать вам никак не надо, чтобы вас спокойно отпускали побыть в себе.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

А теперь делитесь под постом ⬇️, как вы проживаете свою открытость❓ Что помогает вам не привязываться к чужим эмоциям❓ Конечно, ставьте ❤️ после прочтения, если информация была полезной.

Открытые Эмоциональные центры -— мои великие коллеги-страдальцы. Где-то до 25 лет я вообще была уверена, что я лютый Эмоционал, что эмоциональнее меня в окружении нет ни одного человека. И только, когда я узнала свой Дизайн, был глубокий шок, что у меня полностью открыты эмоции, а, следовательно, нет своей волны, нет своей химии эмоций. Получается, это бесконечное обуславливание эмоциями других. Этот Центр настолько силён по своей энергии, что при Открытости, когда мы сталкиваемся с чужой эмоциональной энергией, мы получаем четырехкратную дозу. Если человек чуть-чуть не в настроении, у нас уже истерика, если человек немножечко в нас влюблён, у нас уже феерия эмоциональной влюблённости. Соответственно, именно Открытые - самые неадекватные в своём проявлении, если нет осознанности своей эмоциональной обуславливаемости другими людьми.  Главный страх открытого Эмоционала -— это страх конфликтов, страх чужих настроений, эмоциональных столкновений. Прятаться от любых разборок и столкновений — здесь живет ложное Я открытых Эмоционалов.  @Гитап_аезап_опте  =,  Для эмоционально открытых людей правило такое: чётко понимать, что у меня нет своих эмоций, и всё, что я ощущаю, это внешнее, и это со мной непосредственно не связано. Мантра открытых эмоционалов, особенно, если вы в начале вашего эксперимента в Дизайне Человека: «ЭТО НЕ МОИ ЭМОЦИИ». Это способствует более быстрому отпусканию, и постепенно вы начнете ЖИТЬ СЕБЯ, и вас просто будет невозможно зацепить обуславливанием. Важно! Никакой вины и ответственности за чужие эмоции, тогда и уйдут все ваши страхи конфронтаций.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  Также хочу предостеречь от распространенной ошибки: то, что вы обладатель открытого Эмоционального центра и узнали мантру «это не мои эмоции», не является равным тому, что теперь нужно отгородиться от всех эмоций и ничего в жизни не испытывать. Наоборот. Как открытый центр, вы проживаете огромную гамму самых разных эмоциональных состояний, обуславливаясь разными людьми, явлениями и транзитами. Здесь самое важное не привязываться к ним и не вовлекаться, не искать причинно-следственных взаимосвязей и не «забирать» их в свою жизнь и реальность. Ощутил, прожил, с благодарностью отпустил.  (7 ть Асти, маи м @Питап Чезап опте м п_  Стоит отметить, что двум Эмоционалам друг с другом гораздо легче, потому что каждый проживает свою волну, нет в этом той силы воздействия друг на друга. То же актуально и для двух открытых: мир, покой, но и даже некоторая нехватка эмоций друг с другом. А вот, конечно, самые частые страдальцы эмоциональных терзаний — это определённый и открытый Центры вместе. Вот тут можно узреть самые настоящие испанские страсти, если люди не в осознанном эксперименте.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  Чтобы не пропускать новые статьи и другую полезную информацию,  ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА ОБНОВЛЕНИЯ  184 — 37,2 тыс. 1  Публикации Подписчики Подписки  Дизайн человека | Генные ключи Образовательный сайт  © Твоя инструкция любви к себе  ® Автор: Дарья Карась  лет в эксперименте  © Подробнее на сайте: {ар!пК.сс/Питап_дез1ап_оп!те  Подписаны: гич_апЖа, пЖа.еп!Ка и дайзпаКага$  Вы подписаны Написать Эл. письмо ыы   



<STARTOFPOST> Проекторы, сегодня узнаем вас поближе.

📌 Проекторы - это тип, который появился всего менее 300 лет назад. Тип Проектор - это нечто новое для эволюции человека, это форма, которую мы только начинаем осознавать и опробовать.

🔸 Обобщенно Проектор считается неэнергетическим типом, так как всегда открыт Сакральный центр. Разновидностей Проекторов 5 штук и это настолько иначе в зависимости от центров, которые определены в карте. Разнообразие настолько велико, что далеко не всех Проекторов назовешь неэнергетическим типом. Если вы Проектор, то с выводами не спешите.

В чем же важное отличие Проектора от остальных типов❓ Вопрос Проектора: «Кто ты?». Именно Проектор заинтересован в другом, Проектору, как новой форме, выдан этот интерес и стимул познавать других. Это связано с его сфокусированной на другом человеке аурой, направленной и вбирающей. Проектор как рентген, сканирующий другого.

🔸 Проектор создан, чтобы считывать энергию других, в частности Генераторов. Можно сказать, что Проекторы созданы для Генераторов, это как ключик с замочком. Генераторы имеют огромную энергию, но они не знают, куда ее направить. Проектор же рожден сказать Генератору «Кто ты», это тонкое умение сочувствовать, такой врожденный психолог получается, умеющий задать правильно вопрос. В этом плане замысел Вселенной прекрасен.

🔸 Проектору достаточно сложно, ведь ему надо быть про других, а это значит не про себя. Но ведь мы рождены в мире обуславливания, гомогенизированном мире, “все под одну гребенку”. И это мир Генераторов, которые живут по принципу “Чего я хочу?” и Манифесторов, озадаченных тем, “На кого я влияю?”. Мы обусловлены быть решателями, быть эффективными, знать, чего мы хотим и куда идем, добиваться своего… И это ведь ни разу не про полезность другим, тут нет речи о том, что нужно увидеть другого... Медали за это у нас не выдают.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Проекторы, расскажите в комментариях ⬇️, как вам было узнать, что вы Проектор и о вашей нетипичной для нашего общества стратегии жизни❓ Корректны ли вы в своей стратегии или вам очень сложно дается ожидание приглашения? А что скажут близкие Проекторов: как вам со стороны взаимодействие с этим типом? Встречали вы в жизни ко

Проекторы самые большие любители причинять добро и бегать за всеми в своем ложном проявлении, потому что очень хочется показать себя, чтобы все увидели, какой ты полезный. Это то, в чем мы часто застаем Проекторов, это навязывание себя, и это никогда не работает. При навязывании себя пропадает ценность, советы не используются Манифесторами и Генераторами, в результате получается грусть и печаль Проектора и раздражение к нему Манифестора или Генератора. Еще до кучи происходит разочарование, потому что Проектор чувствует, что он не эффективен, его не признают, не воспринимают, его знание не полезно, отсюда тема его ложного «Я» - Горечь.  (7 ть Асти, маи м @Питап Чезап опте м п_  Проектор живет ради признания другими.  И в сущности, если не знать механики и не понимать стратегии, то это гарантированное нарциссическое расстройство личности. Ведь охота за признанием превращается в настоящий смысл жизни, а бесконечная самопрезентация - достанет всех окружающих. Проекторам крайне важно не быть зацикленными на собственной форме. Важно уйти из некой личной субъективности, тогда получается искренне видеть остальных, не навязывать свои советы. Проектор — это помогающая и администрирующая система.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  Стратегия Проекторов — это ожидание, когда его пригласят. Метафорически это означает, что другой (в идеале - Генератор] откроет ему свою энергию, то есть энергия должна попросить совета, пригласить себя направить. Нельзя пойти и навязать Генератору свое видение, положительного эффекта от этого не будет. Это должно произойти через признание и приглашение во взаимодействие.  4 сферы, в которые Проектор по своей стратегии должен дождаться приглашения: работа, места, отношения (дружба, партнерство, творчество), любовь. Это не должно касаться каждого похода в магазин, выхода на улицу, поездки или встречи ит.д.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  Следующая боль Проекторов: “Что же мне делать®», «А если меня никто не пригласит®»,  «Как жить дальше®». Вы же все интересующиеся, исследующие люди, поэтому всем Проекторам всегда есть, чем заняться, что изучить, во что углубиться, в чем вырастить свою проекторскую экспертность. Этим и надо заниматься,  НЕ привлечением внимания, а растить в себе суть и наполненность. Со временем мир так вас заприглашает, что вы удивитесь - как это так само собой происходит. Проектор интересен, когда не привлекает к себе внимание, стоя с транспарантом "Я знаю, как вам жить”, а занимается своим делом - с полной глубиной и самоотдачей. Тогда его обязательно видят, ценят и приглашают.  



<STARTOFPOST> ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР (центр солнечного сплетения). Часть 1 ▶️ Определенный.

Сильнейший мотор, у 50% людей определён, у 50% – не определён.

📌 В первую очередь этот центр относится к энергетическим центрам, но очень важно, что это ещё и центр осознанности, находящийся на стадии формирования и трансформации. По своей силе, как мотора, его энергия превышает в разы даже Сакральный Центр.

🔸 Давайте разберёмся. Что такое Эмоциональный Центр❓ Если центр определён, то это огромная химическая энергия в теле, она связана с продуцированием определённых гормонов радости и грусти, человек проживает это волнами: всю бурю, краски и оттенки эмоциональных состояний, которые нам этот иллюзорный мир предоставил пропустить через себя. Жизнь человека с определённым Эмоциональным центром – это жизнь по волнам, жизнь, которая представляет собой взлёты, когда всё лучше всех, и постепенные спады эмоций, где грусть, печаль и тотальное эмоциональное дно. Эти колебания очень различны в зависимости от связи Эмоционального центра с другими центрами через каналы, в этом и есть доля индивидуальности. Поэтому сказать, что у всех чувствуется волна одинаково - нельзя. У индивидуальных, племенных и коллективных эмоциональных каналов – разная волна, и она по-своему проживается у человека.

🔸 Самое главное, что эмоции у определенного Центра – исключительно собственные. По факту, если брать понятие эмпатичности, то человек эмоционально-определённый – не эмпат, потому что проживает он СВОИ и только свои эмоции.

🔸 С точки зрения центра осознанности, Эмоциональный центр – это наш дух, это осознанность духа, это осознанность через эмоциональный интеллект. Что даёт жизнь Эмоционала? Это испытание духа, и по факту мы с вами проходим новую проверку на развитие иной формы осознанности: осознанность эмоций, проживание именно своей волны, своей химии, поиск в этом некой ясности себя.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Интересный пост❓ Жмите ❤️ и подписывайтесь: будет ещё много подробных разборов!

Люди Эмоционально-определённые раз и навсегда должны понять важное правило -— не искать истины в моменте, потому что в моменте такой человек всегда в определённом эмоциональном состоянии, всегда в определённом настроении и это уже не он, это химия волны. Поэтому 50%, которые нашли  у себя этот опредёленный Центр, запомните: НЕЛЬЗЯ ВЕРИТЬ СЕБЕ В МОМЕНТЕ.  Ту эти“ ап опипе  (а) Ч с @Готап дез  Если вы Генератор, и Эмоциональный центр у вас не определен, то можно считать, что вам в чём-то повезло. А если вы Генератор или, особенно, Манифестирующий Генератор с определённым Эмоциональным центром, то это та ещё сложность в жизни с собой. Потому что получается, что любые резкие движения в моменте, как правило, некорректны. Это поведение на эмоциях: как положительных, так и отрицательных. Ясность самоощущения, принятие по-настоящему осознанных решений в моменте невозможны.  И поэтому людям, у которых Эмоциональная определённость, рекомендуется следовать ПРАВИЛУ 72 ЧАСОВ, которое означает, что для принятия решений требуется это время. Нужно посмотреть свои ощущения в разных состояниях своей волны, именно для этого надо выждать несколько дней. Это, конечно, достаточно сложно даётся на практике, это некое испытание на осознанность, испытание на стойкость нашего духа. Особенно для Манифестирующих Генераторов.  Что хочу отметить, (!} не надо путать это с обычной эмоциональностью, потому что именно Эмоционально-определённые визуально выглядят более спокойными. Волна у них своя, поэтому человек сфокусирован исключительно на себе, он занят своим эмоциональным процессом, особенно, если процесс находится например в пиковом низовом состоянии. Это выглядит как погруженность в себя.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  Для определённых очень важно принять в себе эту природу и эту энергию, понять, что она никуда не денется, от неё нельзя освободиться. Необходимо научиться это проживать, научиться корректно себя в этом чувствовать, научиться любить не только свои верхи, но и низы, не избегать их, не пытаться себя вытащить из них, а как раз погрузиться и искренне прожить. Каждому советую найти свой индивидуальный ритуал: кто-то посмотрит грустный фильм, кто-то прогуляется под грустную музыку в наушниках, у кого-то будет ванна со свечами и грустными воспоминаниями. Нужно выработать свой метод проживания, который даст вам нужный эффект, чтобы даже где-то подыграть этой химической меланхолии. Не пытайтесь сопротивляться этому состоянию и не пытайтесь решать его избеганием. Это только усугубит и затянет во времени состояние.  



<STARTOFPOST> Мы уже подробно поговорили про Генераторов, и я обещала посвятить отдельный разговор особому подтипу Генераторов, а именно ▶️ Манифестирующему Генератору.

У МГ, как и у Генераторов, всегда определен Сакральный центр. Что же отличает МГ от обычного Генератора, почему его выделили даже отдельным названием?

📌 Слово «манифестирующий» очень похоже на Манифесторов, и некоторые в начале своего пути в Дизайне Человека даже оговариваются «Генерирующий Манифестор». Отличие МГ от Генератора – это с одной стороны всегда определен Сакрал (это сходство), но в то же время и всегда определен Горловой центр, имея связь через канал с Сакралом или другим мотором бодиграфа. Канонический Манифестирующий Генератор - это определенность через канал 20-34, когда созидающая энергия Сакрала выходит в Горло, давая себе выразиться мощным потоком, то есть сочетает в себе генерацию и манифестацию, что очень мощно проявляется, отсюда и название канала - канал Харизмы.

МГ воплощает в себе все от Генераторов, а именно теплую обнимающую ауру, тот же вопрос «кто Я?», стратегию отклика на жизнь и удовольствия от процесса. Но выход энергии в Горловой центр приводит к моментальному выражению, что еще больше затаскивает МГ в проявление себя как Манифестор.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

Я часто привожу сравнение, что Манифестор – это король, а МГ – это такой предводитель, всех вдохновил, зарядил и привел, а потом побежал дальше, потому что здесь ему больше неинтересно.

Ну что, Манифестирующие Генераторы, а вы слушаете свой отклик или пускаетесь сразу в манифестацию❓ Делитесь своим опытом и наблюдениями в комментариях ⬇️. А также включайте уведомления 🛎, чтобы не пропускать новые статьи.

МГ слишком спешат в инициировании действий, не чувствуя наличие отклика и энергию Сакрала, часто перепрыгивают этот этап и запускают различные процессы, на которые вовсе нет энергии, то есть инициируют как Манифесторы. Отсюда очень часто вскоре бросают начатое, быстро перегорая. Из-за этого МГ называют «многорукими шивами», потому что присутствует хватание за все подряд, куча дел запущено, и, как правило, почти ничего не закончено. Это великие начинатели, даже по сравнению с Манифесторами, так как энергия Сакрала огромна, но это и великие бросатели, потому что столь же молниеносно выясняется, что нет никакого отклика и пропало желание. Это совсем иначе, чем Генератор, совершенно другая энергия, частенько даже раздражающая, МГ часто воспринимаются как слишком назойливо, ярко и много.  МГ могут раздражать и самого себя, из-за многократного «бросательства» по жизни запускается процесс самоедства, что ты какой-то несерьезный, ты не можешь довести ничего до конца ит.д.  Манифестирующим Генераторам надо запомнить ряд правил, во-первых, процесс бросания для них — это естественная часть бытия, это необходимость начать и попробовать, чтобы понять, что мне это не надо. Второй момент — опираться на свое «хочу», на сакральный отклик, а не идти сразу в желание действовать. В манифестацию МГ очень часто заносит, отсюда появляется сопротивление у людей к МГ. Условно, когда побеждает внутренний Манифестор, среда реагирует соответствующим образом, отрицает и ставит препятствия, оказывает сопротивление этой неестественности.  МГ, каки Манифесторы, встречают на себе сопротивление окружающей среды, поэтому считается, что и МГ должны применять по жизни также и стратегию информирования.  Для МГ на первом месте все равно остается «я Генератор», важно идти в тот процесс, который я хочу, то есть жить по отклику. Наличие отклика — это решающая точка. Не то, что я получу в итоге, не то, насколько ярко я буду выглядеть как Манифестор, а именно отклик. Напомню еще раз, что у МГ часто это познается уже в процессе, и это нормально. Лучше бросить процесс, чем продолжать по причине «ну я же уже начал», постепенно впадая в фрустрацию.  @Гпотап_аевп_опте  



<STARTOFPOST> Как корректно проживать определённый центр❓ Например, Аджну – горе от ума.

Рано или поздно мы выходим за пределы Дизайна. Люди продолжают жить свою форму, но сила сознания становится выше. Это позволяет быть нам более осознанными в своих личных ограничениях, а ведь определённость по сути и есть наши ограничения формы.

Как видится Дизайн в начале? Ограничением в начале пути обычно видятся открытые аспекты в ДЧ. Но по мере роста сознания мы понимаем, что именно определённость будет нашим основным ограничением. А открытость – это свобода выбирать. Наступает момент, когда определённость начинает проживаться более осознанно, с уважением к природе этой определённости и с уважением к природе других людей. Тогда определённость формы уже не будет так держать и ограничивать.

Как же проживать любую определённость? Ответ ▶️ растить осознанность. Через что? Через такие знания, как Дизайн Человека, более глубинные знания, как Генные ключи, эзотерические знания о мироздании, о мироощущении. Через энергетические практики. Когда наше восприятие становится более высоковибрационным, тогда и меняется проживание определённостей.

А как вы вначале восприняли свой бодиграф❓ И как менялось ваше ощущение от определенностей и неопределенностей по мере вашего личного эксперимента❓ Поделитесь в комментариях ⬇️.





<STARTOFPOST> Как действительно выглядит отклик Генератора❓ Что откликом не является❓ Эта тема окутана множеством легенд ⬇️

📌 Сакральная энергия – это энергия, которая созидает все, это энергия жизни, которая везде, ведь все есть энергия. Именно Генератор – это созидающая точка такой энергии. А воплощает себя эта энергия именно через Сакральный центр. Через каждого Генератора энергия жизни пытается воплотиться и материализоваться во что-то: продукт труда или творчества, какой-то творческий процесс или новую жизнь - ребенка. Именно Отклик на вопросы Жизни - является пусковым механизмом этого процесса.

Очень часто неправильно понимается понятие отклика. Почему? Каждый человек, приходя в Дизайн и узнавая свой тип Генератор (или МГ), верит и ждет, что «у меня будет отклик». Но по факту основополагающую мысль сознание человека принимать не хочет: мы все живем в мире Эго и думаем, что сами творим эту реальность. Это главный “козырь” иллюзии Майи. Многие из ума не хотят играть свои роли, не принимают свою механику, пытаются что-то поменять или перестроить. Отсюда возникает сопротивление своей врожденной естественности, появляется желание быть Проектором или Манифестором, прокачать какие-то открытые центры и т.д. Все это - Ум и Эго (я сейчас не про центр в ДЧ, а про Эго - деятеля в нас). Ум любит сложности: сам создавать загадки, сам же их и разгадывать. Он может провести в этом всю жизнь.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Удалось ли вам, Генераторы, распознать свой отклик❓ Делитесь своими историями в комментариях под постом. А, если не удалось, какие шаги предпринимаете в этом направлении? И сохраняйте в закладках, если пост был полезен 😉

Для меня Дизайн -— это проявление естественности, и Сакральный центр больше всего об этом.  У Манифесторов роль толкателей и запускателей, а Генераторы - это Творцы мироздания, у всех своя функция. У всего красивая задумка, но для этого необходимо вернуться в себя, и это целая философия. К вопросу отклика и наличия Сакрального центра. С одной стороны это великая энергия, образно: жизнь течет через вас. В вас, Генераторы, заложена эта красная кнопка, которая в нужный момент говорит «хочу», а в другой момент «нет, туда не надо - не хочу». И этого нет ни у одного другого типа. Это наличие своей собственной внутренней траектории, своей личной правды, движение именно по этому пути.  @битатп аезчап опте ‘путай аезай опипе — г  Генератором быть, по сути, очень легко. Для этого только надо выйти из своей обусловленности Умом и отправиться в свою осознанность через Сакральный центр. Все! Научиться пользоваться тем, что вам дано природой. И в этом самая сложность, это касается всех, у кого есть авторитет, и не важно, какой именно. Проблема в том, что мы не в состоянии вернуть внимание в себя. А в Дизайне отклик — это про внимание в себе, мы должны слушать свое внутреннее Я. Это очень важный аспект! Мы должны быть осознанными, осознавать себя, и лишь из этой призмы - видеть мир вокруг и действовать в нем.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  В этом плане Генераторам очень повезло, эту осознанность очень легко словить, это очень мощная энергия. Что же такое отклик? Это ваше внутреннее «хочу» или «не хочу». Отклик — это самое индивидуальное, что есть вообще в человеке. Поэтому только вы: ни один человек со стороны, ни психолог, коуч, консультант по ДЧ, родитель или муж/ жена, друг, ни Ра Уру Ху, который вообще не был Генератором, - не могут вам, в сущности, описать именно ваш отклик.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  Дизайн может помочь распознать, что не является вашим откликом, а именно: ваша голова, через что она себя бесконечно ищет и обуславливает, ваши непостоянные эмоции и т.д. Отклик сможете обнаружить только вы, вам дан ориентир, вам дан знак и подсказка. А, как это именно у вас, найдете только вы! В вашем личном эксперименте.  Подведем итог: первое — внимание в себя, второе — понять с помощью Дизайна Человека, что откликом не является - то есть увидеть, где живет ваше «Ложное Я», третий этап, самый прекрасный этап, — когда вы уберете все лишнее, тогда, что в вас встроено и естественно, придет само - легко и ясно.  т эти“ ОП опте  @ГПитап_аеза  



<STARTOFPOST> Сегодняшняя статья будет посвящена Генераторам – это примерно 70% населения Земли, половина из которых Манифестирующие Генераторы, как особый подтип Генераторов.

▶️ Сейчас читайте очень внимательно и те и другие, но про особенности Манифестирующего Генератора я расскажу еще отдельно, не переживайте МГ - не забудем вас ;)

Тип Генератор — это самый мощный энерго-тип. Всех Генераторов объединяет наличие определенного Cакрального Центра в их карте.

Что такое Сакральный Центр❓ Сакральный Центр – это энергия жизни, это созидательная творческая энергия, это мощь самой жизни. Этот центр отвечает за плодородие, за деторождение, туда входят каналы с этим связанные, потому что это энергия создания.

Именно Генераторы – это всегда те, у которых этот центр активирован, люди, получившие эту частичку глобальной жизненной энергии Творца. То, что описывается началом нашего мира, божественным созданием – это самое что ни на есть актуальнейшее генераторство.

🔸 Генераторы – это люди, кайфующие от процесса созидания реальности. Генератор не родился инициировать новое, как Манифестор, идти на какую-то цель, результат. Манифестор создает формы, Генератор занят ПРОЦЕССАМИ созидания, наполняет процессы жизнью и творчеством. Генератор существо не целевое, главная цель Генератора – это удовольствие от процесса созидания. Именно удовольствие - это ПОДПИСЬ Генератора в Дизайне Человека.

А так как мир сейчас Манифесторский, здесь и происходит тотальное обуславливание Манифесторами (цели, достижения, результаты), потому что все хотят быть на них похожими. Но Генератор совсем не про цели и результат, для него самое важное, это, когда он горит своей творческой энергией в процессе, тогда это будет наполненная созиданием жизнь. Получатся из этого прекрасные плоды (продукты, предметы, услуги, дети) - прекрасно, но это не самоцель. Главное - состояние в процессе.

ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

Делитесь своим опытом в комментариях ⬇️, это очень ценно для всех. И помните, что вы не про результат, а про получение удовольствия от процесса жизни!

Энергия Генератора согревающая, светящаяся, обвалакивающая. Аура Генератора всегда изображается солнечным свечением во вне, это открытая аура, Генератор обнимает своей энергией всех, кто оказывается рядом. Генераторы пришли украшать реальность своими процессами: яркими, энергетическими, красивыми, созидательными. Именно так бы должен чувствовать себя Генератор, но, так как мы с вами живем в мире манифестации, это происходит совсем иначе. Генераторы в нашем мире не знают, что они должны делать только то, что они действительно хотят, это и называется стратегией Генератора — откликаться на жизнь.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  ОТКЛИК - это то, как выражает себя Сакральный центр. Это, по сути, ответ на вопрос «хочешь» / «не хочешь?» в моменте. Вопрос отклика я планирую в ближайшее время раскрыть более подробно в отдельной статье.  Если говорить о Генераторе как о типе, то мы встретим огромное количество ложно-проживаемых жизней, чаще всего через манифестацию, именно в этом, как правило, живет «Ложное Я» Генераторов. Нет ориентира на то «что я хочу®», а есть постоянное «надо». Манифестор - это тот, кто сам решил, встал, пошел, сделал. Генератор -— это существо, откликающееся на мир, потому что для Генератора очень важно, чтобы мир его «спросил», а Генератор  ответил: «хочу / не хочу».  Для Генератора очень важно получить вопрос через слово «Хочешьз». Это словно кодовое слово, оно включает волшебство отклика внутри.  Если для Манифестора важен вопрос «На кого я влияюФ», то для Генератора это будет вопрос «Кто Я®». Генераторы в чем то похожи на детей, потому что пока они не знают «что я хочу®», все будет не так: сплошные капризы и недовольство  (7 у ия 5 @Готоп Чезап_ опте  Созидающей силе Генераторов может позавидовать любой другой тип, даже Манифестор не имеет такой мощнейшей энергии созидания. Но чаще всего именно Генераторы не осознают в себе этой силы, потому что не понимают, где этот запускающий ключ - действовать по отклику. Часто Генераторы делают то, что не хотят, а это приводит к фрустрации, расстройству и отсутствию жизненной энергии совсем.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  Если вы Генератор и только входите в свой эксперимент, начните наблюдать за собой: как вы начинаете процессы по жизни, насколько много вы  инициируете Замечаете ли вы, как жизнь подкидывает вам различные запросы, реагируете ли вы на них, проявляете свое «хочу» / «не хочу» или действуете по привычке из «надо», «должен», «положено»  Мне кажется, прекрасным наглядным пособием по тому, что такое путь Генератора, какой он «отклик» или «искра», и какая она жизнь в удовольствие - является недавно вышедший мультик «Душа». Так что для Генераторов - смотреть обязательно.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  



<STARTOFPOST> Эмоциональная реакция. Часть 2

Давайте вспомним: 📌 Генетическая травма (цифра после точки в красном Марсе) – это то, что сидит в нашем подсознании, это главные страхи нашей жизни. А сегодня мы завершаем разговор о том, что мы могли в себе наблюдать гораздо более явно: это эмоциональная реакция. Смотрим её по чёрному Марсу (цифра после точки). Черный Марс – это эмоциональная реакция: то, что происходит, когда мы встречаемся с болью травмы. Мы спасаемся от этой боли и выдаем эту реакцию как защитную.

￼4️⃣ линия – это злость на людей и закрывание от людей, обрубание и вычеркивание эмоциональной связи с ними. В Дарах – это доброта и большая открытость, сердечность.

Эмоциональная реакция ￼ 5️⃣ линии – высокомерие, это верх надменности, «я всё лучше знаю сам, а вот вы не правы». Дар – уважение к другим, почтительность.

￼6️⃣ линия – отчуждение, «я больше не знаю тебя, ты вычеркнут из моего мира». С точки зрения Дара – это большое почтение и принятие любых проявлений жизни, всё красиво, что создано Богом. Любые проявления человеческого - варианты бытия. Шестерка способна видеть красоту в ужасе, проявление жизни в горе мусора.

Вот мы и разобрали понятие травмы и эмоциональной реакции на неё, которую можно считать защитной. Какая реакция стоит у вас в Чёрном Марсе￼❓ Замечали ли вы её за собой раньше и какие выводы сделали? Поделитесь мыслями и наблюдениями в комментариях! ￼⬇️





<STARTOFPOST> Тени ▶️ В чем различия Подавленной и Реакционной природы Тени❓
 
Ребята, вы уже знаете из моих статей и эфиров, что в Генных Ключах каждые ворота представлены как бы трех плоскостях: Тень, Дар и Сиддхи. 

🔸 Любая Тень – это определенный страх. У каждых ворот/ключа есть теневая сторона, сторона призмы страха.

🔸 Дар – это уже другая плоскость, это интерес,  то есть восприятие любой темы через интерес. Как человек воспринимает какое-то происшествие через интерес? Он понимает, что это новый опыт, что он что-то из этого извлечет. И движется в этот опыт с любопытством и открытостью.
 
🔸 И третья призма – это любовь. Не путаем с общепринятым бытовым понятием. Это состояние безусловной любви: открытость сердца и сознания. В нем очень мало человеческих черт и понятий.
 
Возвращаемся к призме страха, то есть к уровню Тени. Что происходит, когда мы встречаемся со страхом? Как реагирует наша психика, когда вылезает страх? Есть два варианта. У одних происходит оцепенение, они просто не в состоянии двинуться с места. Эта древняя телесная реакция - «притворись мертвым». Это своего рода бегство. Оно и является подавленным проявлением Тени. И существует вторая реакция – это желание биться, сражаться и защищаться. Реакция «бей». В её основе Гнев как движущая сила. Такая природа проявления Тени называется реакционной.
 
Получается – бей или беги. Одни убегают от страха и подавляют, а другие сражаются с ним, впадая в ярость.

У каждого человека на разные темы, то есть в разных воротах/ключах могут проявляться разные реакции. Или они могут меняться в зависимости от ситуаций и людей. Поэтому встречаются такие явления, как в «тихом болоте черти водятся». Да просто человек, допустим, на работе проявляет подавленную природу своих каких-то, к примеру, эмоциональных воротах, зато дома бушует, рвет и мечет с родными. 

Прочувствовали разницу подавленной и реакционной природы Тени? А теперь понаблюдайте за собой и делитесь, как вы проживаете свои Тени❓ Миксуете разные реакции, или какая то более преобладает❓





<STARTOFPOST> Эмоциональная реакция

📌 Генетическая травма (цифра после точки в красном Марсе) – это то, что сидит в нашем подсознании, это главные страхи нашей жизни, и мы их уже рассмотрели ранее. А сегодня мы поговорим о том, что мы могли в себе наблюдать гораздо более явно: это эмоциональная реакция. Смотрим её по чёрному Марсу (цифра после точки). В свое время Ра говорил, что это самая нездоровая и незрелая энергия в нас. Это тонкая тема в нашем бодиграфе, которая открывает в нас Дары и возможности, из этих болей рождаются наши самые сильные стороны, если мы начинаем с ними справляться, а не закрываться от них. Черный Марс – это эмоциональная реакция: то, что происходит, когда мы встречаемся с болью травмы. Мы спасаемся от этой боли и выдаем эту реакцию как защитную.

Линии могут повторяться в травме и в реакции, а могут быть различными.

Реакция 1️⃣ линии – это само-саботаж. Как только дёрнули, задели, приблизились к моей травме – быстро закрываться и «жевать» себя, копаться в себе. Это избегание, стремление закрыться в самоедстве, уход в себя. Как правило, у людей с такой реакцией большие проблемы с самооценкой, потому что очень многое берётся на себя в эмоциональном мире.

Когда вы разбираетесь с темой своей травмы – красным Марсом, реакция меняется. Мы не можем поменять реакцию специально, потому что причина-то не в ней. Она меняется постепенно, если вы начинаете трансформироваться в теме вашей генетической травмы, выходить из нее все быстрее и быстрее с каждым разом. И тогда ваша эмоциональная реакция сменяется Даром. И для первых линий – это хорошая, стабильная, адекватная, не меняющаяся в зависимости от эмоций самооценка.

Эмоциональная реакция 2️⃣ линии – это агрессия, «осторожно, злая собака», всегда защита через нападение. В Дарах – это большая вежливость и умение быть по-настоящему естественным и почтительным с людьми.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Вот мы и разобрали понятие травмы и 3 эмоциональные реакции на нее. А какая реакция у вас? Замечали ли вы её за собой раньше и какие выводы сделали? Поделитесь мыслями и наблюдениями в комментариях! 👇🏾 А в ближайшее время выйдет вторая часть статьи, не пропустите;)

3 реакция -— это убегание и апатичность, впадение в “состояние овоща”, как бы отсутствие реакций, эмоциональная замороженность к себе и другим. Когда вы прорабатываете причину, всё это перерождается в Дар, где появляется умение  остаться, сочувствовать и даже помогать в тяжелой эмоциональной ситуации другим людям.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  



<STARTOFPOST> Поговорим о питании!

🔸 У меня 5 тип питания - это говорит о том, что повышена чуткость к звукам. Это самый размытый тип питания, как мне кажется, поэтому мне самой пришлось долго разбираться в этой теме. В эксперименте я обнаружила, что мне важно правильно подобранное звуковое сопровождение. Я заметила, что мне очень нравятся места, где фоном играет приятный расслабляющий джаз. Я не люблю заведения с громкой музыкой или шумными компаниями. Мне подходят звуки природы: например, открытое кафе у моря, где слышно пение птиц и шум волн. Это же распространяется и на всю жизнь: я тонко слышу все звуки. И некоторый спектр звуковых частот, особенно повторяющийся, способен просто нереально меня отвлекать и раздражать. Я совершенно теряю сосредоточение и уже только и слышу, что этот один звук.

🔸 Второй момент - у меня левое тело. И это тоже важно. Оно любит кушать часто и малыми порциями. Мне словно нужно все время подбрасывать дровишек в топку, поддерживая горение. Но если я переем, то есть завалю дровами огонек, то он может и погаснуть. Тогда это не в поддержку энергии, а наоборот - в минус. Совершенно иначе у правых тел. Такой человек может поесть 1-2 раза в день огромными порциями, и ему отлично. 

Что именно есть❓ Я считаю, что в этом плане повезло людям с определённой Селезёнкой, хотя и это не всегда помогает. Я 5 лет была вегетарианкой, за эти 5 лет я просто почти убила свой организм. За это время я поняла, что вегетарианская диета идеально подходит для жарких мест или нашего лета. Летом есть хорошие сезонные фрукты и овощи, но, чтобы продолжать вегетарианство зимой, нужно ехать куда то в жаркие страны, либо вводить очень серьезное количество добавок и балансирующих веществ в рацион. После опыта вегетарианства мне пришлось долго восстанавливаться с помощью БАДов и витаминов. Поэтому перед переходом на вегетарианство я всем советую сдать необходимые анализы и проконсультироваться у нутрициолога. Подойдите к этой теме серьёзно. Нужно прицельно исследовать: подойдет ли она именно вашему организму?

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Ребятки, ставьте сердечко ❤️, если пост был полезным, а также делитесь своими наблюдениями, находками и опытом по теме питания⬇️. Это будет вс

Я с детства не люблю мясо, но белок мне необходим, поэтому я ем только хорошую рыбу и птицу, ищу их в домашних хозяйствах. Под конец вегетарианства в моём теле вообще не осталось  энергии. Перед отказом от мяса и рыбы нужно понять, подходит ли организму такая диета вообще. Например, у меня понижен гемоглобин и мало железа, и мне отказываться от мяса нельзя. Когда я уезжаю на юг, мне и не хочется мясного, максимум — свежих морепродуктов. А в Санкт-Петербурге организм требует жиров, масел, наваристых супов, специй. Ибо ему необходимо обогреваться.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  Вегетарианство хорошо очищает тело и дух, это безусловно. Оно полезно для медитаций, для периодов духовной практики, но нельзя забывать, что это диета и она требует научного подхода.  Сейчас я придерживаюсь интуитивного питания. Мои принципы — это сезонность и максимальная натуральность продуктов.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  



<STARTOFPOST> ГЕНЕТИЧЕСКАЯ ТРАВМА (Часть 3)

Продолжаем разговор о Генетических травмах и сегодня закрываем линии верхней триграммы. Напоминаю, что это уже темы коллективного, поэтому травмы линий нижней триграммы ощущает фоново каждый из нас. 

5️⃣ линия – травма вины. Кто такие пятёрки: любители взять на себя ответственность, помочь другим, главный альтруист, перевести бабушку через дорогу, спасти мир и т.д. В травме тема пятой линии словно искривляется, это люди, которые постоянно чувствуют давление ответственности, ненавидят сложности, однако сами же постоянно их создают. Получается некоторый когнитивный диссонанс. С одной стороны человек постоянно утверждает, что он за простоту и максимальную прозрачность, с другой, глядя на его реальные действия, мы видим, что он постоянно всё запутывает, усложняет и недоговаривает. Сталкиваясь со сложностями какая будет реакция 5 травмы? Либо винить себя и из этого действовать, либо винить другого и тоже из этого действовать. Как только у кого-то появляется малейшее недовольство или замечание, человек с пятой травмой считает, что этим замечанием его обвинили в чем-то, даже если недовольство вообще не касалось его. И тут будет всегда защитная реакция путем обвинения другого «это ты сам виноват, ты вечно все усложняешь, мешая моей тяге к точности и ясности». Чаще всего люди с пятой травмой рано или поздно просто убегают из сложной ситуации, с глубокой убежденностью что виноват партнер, мир, государство и так далее...

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

Мы рассмотрели все генетические травмы. Итак, обладатели 4, 5 и 6 травм - пришёл ваш черед. Как вам живется с вашими травмами, как справляетесь с их проявлениями? Делитесь опытом в комментариях!

Исцеление: радикальное прощение. Тотальное прощение и принятие себя и других, потому что людям с травмой вины просто необходимо научиться прощать, прямо допустить, что может быть так: никто ни в чём не виноват. Не обязательно найти крайнего, виноватого и свершить справедливый суд. Это очень важное открытие для 5 травмы. И второе: учиться оставаться в том, что сложно, когда нет виноватых - это гораздо проще, так как есть просто общая нерешенная задача, и можно вместе её решать - без личностных нападок и обвинений.  Дар в социуме — большая практичность и универсализация в управлении людьми. Здесь появляется менеджер, который выстраивает  взаимодействие между людьми. Это руководитель  в самом красивом и глубоком смысле этого слова.  6 линия — травма разделённости. Главные страдальцы всего и вся в этой матрице, те, кто попали в главный экзистенциальный болевой эпицентр. Травма разделённости — это люди, которым суждено глубоко “проболеть” и прожить все остальные травмы. Это тотально чувствительные люди. Любая боль, любое из того, что мы ранее перечислили - подавление, отрицание, стыд, предательство, вина - это все воспринимается настолько через себя, настолько тонко. Человек с этой травмой — как обнаженная рана, пропускающая сквозь себя все страхи и боли других. И это непростая история. Самое интересное, что люди с травмой раздёленности глубоко проживают главную боль всех людей, это тема того, что мы отдельны. Боль души, что мы не заботимся друг о друге, что мы не чувствительны каждый друг к другу, что мы так относимся к природе и к животным. Иными словами то, что мы забыли о своем вселенском единстве. И это такая большая внутренняя боль, искренняя, что они пытаются закрыться от всего Мира, убежать, ещё сильнее отделиться и отдалиться, чтобы не чувствовать это страдание себя и других.  Тут порождается иллюзия избранности, что они другие, что они всё понимают, а вот окружающие - нет. Его Мир не понял и отверг. Человек не видит, что это он закрылся и отделился, отстранился от мира. Главная тема исцеления - это, конечно, забота. Надо выйти из тени жертвы этого несовершенного мира, а войти в состояние заботы о себе и о других. Эмпатия к чужим страданиям, искреннее сочувствие и участие - на это способны люди с травмой разделенности. Не «я страдаю», а «я пытаюсь быть примером того, что эту боль мы проживаем все, и я не отрицаю ни себя ни других в этом». И это огромный рост для людей с шестеркой - истинная забота.  Это самые чувствительные и заботливые люди в их даре, филантропы и меценаты. Это люди действительно способные отдавать другим искренне, без ожиданий, что им за это что-то будет: отдача или похвала. Они по-настоящему искренни и бескорыстны в своем сочувствии, помощи и поддержке.  



<STARTOFPOST> ГЕНЕТИЧЕСКАЯ ТРАВМА (Часть 2)
⠀
▶️ Сегодня мы завершаем нижнюю триграмму 3 линией и закрываем разговор о персональных травмах. Далее переходим к верхней триграмме, и это уже будет наше коллективное, то есть линии, которые проживает в общем-то каждый из нас. Просто у тех, у кого одна из них стоит в Красном Марсе - это будет болезненнее и острее, более «через себя».
⠀
3️⃣ линия – травма стыда. Это моя травма, кстати. Первые – блокируют, вторые – отрицают, третьи очень стыдятся, что это с ними происходит. Им кажется, что это не нормально – испытывать боль, ошибаться, быть уязвимым, «это какая-то болезнь, надо что-то с этим поделать». Третья травма будет испытывать дикую нелюбовь ко всем этим чувствам, и как следствие – нелюбовь к себе. Это некий стыд за себя самого, что «я несовершенен». Любая своя ошибка, смотря ещё, в каких воротах стоит травма, воспринимается с мыслью «как я мог вообще родиться с таким, и надо быстрее сбежать, чтобы никто не заметил». Это самые избегающие люди при встрече с собственным несовершенством. Избегание многих аспектов бытия, чтобы просто не столкнуться, «а вдруг я в чем-то там окажусь несовершенным».
⠀
Есть и вторая сторона медали: люди с травмой стыда очень любят доказать свою значимость и нужность. Это очень социальная травма, это люди заслуживающие, они не верят, что их просто так могут любить, даже родители. Интерес и любовь к себе надо заслужить - вот их девиз.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
В следующий раз мы рассмотрим завершающие две травмы: 5 и 6 линии. А пока давайте обсудим в комментариях: как вам информация о вашей травме❓ Как справляетесь с проявлениями? Удается трансформировать в дары❓
⠀
To be continued…

Обладатели травмы стыда очень любят глобализировать проблемы и относиться ко всему слишком серьезно, раздувать из мухи слона. Юмор — способ исцеления этой травмы, единственный способ вывести свои якобы несовершенства в юмористическое «ха-ха» над собой. Кстати, люди с травмой стыда очень любят посмеяться и подшутить над другими, это их защита. Трансформация и исцеление идет через юмор, уникальное умение говорить легко и с шуткой о том, что тяжело, чего стыдишься, что вызывает боль. Остаться в этом и суметь над этим поржать, только искренне. Это всегда исцеляет. И отсюда рождается умение поддержать других в их ошибках, взбодрить неуверенных в себе людей среди окружающих. Большая сила нужна для людей с этой травмой, чтобы не сбежать, а остаться и суметь принять происходящее с юмором.  Самое большое количество среди миллионеров, миллиардеров и крутых бизнесменов людей с тройками в профиле, либо людей с травмой третьей линии. Потому что третьи линии - это самые главные экспериментаторы, они пробуют всё, легко теряют и легко находят. Здесь классное видение разных слоёв, поэтому есть стратегичность в построении любых процессов. Это дары травмы стыда, прошедшей через трансформацию.  ие Ибо узы @Гитап_аезап_опте  о =,  4 линия — травма отвержения и предательства. Это люди, которые получают достаточно рано опыт того, что отношения -— это главный источник чувств «страшно», «больно» и «неудобно». Неудачная первая любовь, мама оставила одного дома, это могут быть разные истории, которые запускают механизм «близким людям нельзя доверять - они предадут». Очень страшно открываться и доверять. Автоматически такие люди начинают создавать вокруг себя панцирь в виде защиты, условно «я лучше сам тебя отвергну и брошу, чем это сделаешь ты». Такие люди очень часто отталкивают близких, заведомо выстраивая вокруг себя защитные заборы. Сначала они сами выстраивают вокруг себя баррикады, чтобы человек от них отстранился, или совершают отталкивающие поступки, а потом обвиняют его же в предательстве.  Исцеление: считается, что четверка бежит от удара в сердце, ей кажется, что что-то или кто-то может её не любить и может отвергнуть. Но, по сути, только мы сами можем дать себе любовь, дать себе нежность. Мы сами всегда останемся у себя, мы никуда не денемся, поэтому нас невозможно бросить или обидеть. Мы самодостаточные люди сами по себе. Важно самому дать себе это тепло, эту любовь, кайф, уют, нежность, открытость, самому разрушить эти заборы. Долюбить себя за всех: родителей, партнеров, друзей - за весь Мир. С этого начинается исцеление, и страх отпускает, становится проще дарить любовь другим людям с открытым сердцем.  (7 ть Асти, маи м @Питап Чезап опте м п_  Отсюда рождается уникальный дар налаживать любые коммуникации, контакты и взаимодействия. Здесь появляется сердечный маркетинг, сердечные продажи. Этот человек умеет договариваться так, что второй будет счастлив и доволен купить у него  всё. Это дар сердечного общения.  @Гитап_аезап_опте  =  



<STARTOFPOST> Сегодня тема нашего обсуждения ▶️ планета Юпитер.

Юпитер – в Дизайне Человека это тема нашего внешнего закона. Интересно здесь сразу вспоминать, что значит Юпитер в астрологии: это наш образ как учитель/гуру, это место изобилия и процветания. 

📌 В Хологенетике - два Юпитера (Черный и Красный) имеют несколько различные смыслы. Красный Юпитер (Сфера Культуры) - это место, позволяющее взломать блок, сдерживающий наш поток изобилия. Черный Юпитер (Жемчужина) - это способы реализации нашего процветания, взаимоотношения с деньгами и их роль в вашей жизни. Это истинная высшая награда и наша глубоко личная форма простоты и истины жизни. 

Однако, в Хологенетике раскрыть свою жемчужину не так уж и просто. До этого нужно пройти и уроки своего Креста, отношений, травмы и многие иные вызовы нашего профиля, чтобы проявить свой уникальный жемчужный Дар. Но это уже, как говорится, - другая история.

Проанализируйте темы Юпитера в вашей карте через ворота, в которых он стоит. И по традиции делитесь своими наблюдениями ⬇️.





<STARTOFPOST> Продолжаем серию статей про планеты.
⠀
📌 Марс – это самая незрелая энергия в нас, не спокойная и взрывная, то, чем мы совсем в себе не управляем. В Хологенетике - это также тема генетической травмы и эмоциональной реакции на эту травму.
⠀
Сегодня я хочу поговорить подробнее о таком важном понятии из Хологенетики, как тема ▶️ генетической травмы или сакральной раны.
⠀
Это очень важная, глубокая и значимая история, она вам действительно пригодится. Если вы её не знаете, то вы можете не видеть очень много подсознательных страхов и защитных механизмов в ваших отношениях, так как эта тема включается при взаимодействии с людьми.
⠀
Тема травмы определяется по линии (цифра после точки) красного Марса в столбике Дизайна (красный слева от самого бодиграфа). Линия красного Марса – это тема, которую мы проживаем, как врожденную свою рану, ахиллесову пяту. Это точка, в которой мы укушены очень больно заведомо, до того, как появились на свет. И потом любой удар и даже попытка немного прикоснуться к этой точке вызывает бурную реакцию защиты от этого болевого эффекта. И этот способ защиты показывает уже линия эмоциональной реакции (чёрный Марс, но об этом мы поговорим уже отдельно).
⠀
Естественно, травм будет всего шесть, как и линий. Но, как психолог, добавлю, что мы с вами проживаем все шесть травм, потому что это так называемые экзистенциальные темы человечества. Поэтому вы себя обязательно почувствуете в разных темах. Однако именно ваша травма, которую Вселенная тестирует именно на вас, будет та линия, которая стоит после точки в красном Марсе (отмечено на слайде). Ворота, стоящие в теме травмы – это то, что очень сильно вас цепляет, тематика зацепки. То есть линия травмы отвечает на вопрос “как?”, а ворота - “что?” причиняет вам эту сакральную боль.
⠀
В основе травмы всегда лежит какой то страх. Страхи обобщенно у всех одинаковые. А вот то, как мы их проживаем, у всех будет проявляться по-разному. Теперь давайте рассмотрим подробно каждую травму.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
В следующий раз мы рассмотрим следующие две травмы. А пока давайте побеседуем в комментариях: как вам информация о вашей травме, видите ли её проявления у себя❓ Сложно ли было принять свою травму❓
⠀

1 линия — это травма подавления. Единица — это тема того, что человек замкнут на себе. Единица встречается со страхами и болями через то, чтобы отрезать их и закрыть в подвал. Подавляет в себе существующие страхи, боли и проявления любых страданий. Фактически блокирует напрочь свою эмоциональность: «нет этого». Если вдруг встречается с этим, предпочитает, ни с кем не делясь, прожить страх и эмоцию в своем кулуаре, наружу не выпуская. Что интересно, в себе это заметить очень сложно, но насколько же сильно такие люди пытаются блокировать эмоциональные проявления в других. Это люди, которые имеют очень сильное желание обрубить любую тему эмоционального проявления. Это по сути нечестность  с собой, и как следствие - с другими.  Люди с травмой подавления еще очень сильно попадают в ситуации взаимного подавления в отношениях. Это может быть сильное подавление родителями, которые запрещали плакать: «мальчики никогда не плачут» или «девочки приличные так себя не ведут». В результате дети блокируют в себе нормальное проявление эмоциональной жизни, потому что «так нельзя». Часто это продолжается во взрослых отношениях, когда вам попадаются люди, которые не признают вашу эмоциональность. Или, например, подавляющий шеф на работе. Очень часто это всё копится и копится внутри, а потом происходит взрыв наружу, человек резко разрывает отношения, уходит с работы. Без видимых для других участников причин и каких либо объяснений. А дальше он просто находит похожую историю, потому что это происходит в нём, а все остальное -— всего лишь резонирует его эмоциональному перенапряжению, и позволяет его проиграть.  Исцеление: во-первых, важно увидеть и признать в себе эту травму. Исцелить травму полностью не получится: это то, что мы должны научиться принимать. Только через принятие: «я подавляю свои эмоции, я с собой не честен». Важно принять все виды болей и страхов, которые вы испытываете. Условно, дар и исцеление этой травмы -— это искренность, прежде всего — с самим собой. Именно люди стравмой подавления способны настолько глубоко в моменте, отпуская привязку к боли, говорить: «да, я сейчас глубоко переживаю то, что ты сказал», и это возможно для них. Здесь важно остаться, не убегать ни от своих страхов, ни от чужих. И такая стратегия будет, по сути, касаться исцеления каждой травмы.  @битатп аезчап опте ‘путай аезай опипе — г  У каждой травмы есть дар, когда мы «находим дружбу» со своей травмой, это становится социальным даром и мы начинаем проявлять его для других, это очень красиво в нас. Люди стравмой подавления — это люди с уникальной способностью, из-за этой тонкой сонастройки с самим собой и своими истинными чувствами они становятся настоящими творцами, классными криэйторами, выдумщиками и изобретателями.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  2 линия — травма отрицания. Это люди, у которых напрочь блокируется восприятие информации извне. Мы имеем дело со своими страхами, болями, чувствами, и это им не нравится, приносит страдания. Первая линия прячет в себя, а двоечки делают обратное: «это мне не нравится, это не моё а ваше» и оттораживаются от другого человека. Отрицающий человек всегда скинет свои страхи и боли на других, «это твоё, во мне этого нет». Тема травмы, конечно, касается ворот, поэтому у каждого это будет своя тема, но тотально отрицающий спроецирует на другого свою проблему. Это часто сбрасывание своей боли на других, это проявляется очень мощно, в виде злобной, даже гневной, реакции. Нежелание внять чему-то извне, из которого идет очень сильная напряженность. Такие люди словно всегда в доспехах и самообороне. Это проявляется даже телесно как сильное напряжение. Отрицающий не в состоянии принять наличие того, что боль есть его собственная, и никто может не быть в ней виноват.  Исцеление: увидеть в себе это отрицание. А ведь отрицающему сложнее всех это сделать! Когда человек признает, что он отрицающий, и остаётся в этом, тогда начинает наступать легкость. Посмеялся над своим паттерном, и тебя отпускает через некоторое время. Самое главное для отрицающего не перейти в самооборону, а расслабиться и принять то, что ему говорят извне.  Потенциально, люди с травмой отрицания -— это самые лёгкие и естественные люди, потому что быстро отпускают и легко принимают изменения. Через естественность появляется уникальность своего стиля, который является даром травмы отрицания. Это также и великие рекламщики, в них заложена естественность и умение что-то подать очень красиво.  



<STARTOFPOST> А какая ваша любимая жертва ❓
⠀
📌 Знаете ли вы, что каждые ворота бодиграфа несут в себе определенный паттерн жертвы? То самое модное нынче понятие, которое у психологов встречается в каждом абзаце, да и вообще много стали говорить о позиции жертвы и её нежизнеспособности.
⠀
Тут стоит заметить и обратную сторону. На самом деле, так уж устроена наша психика, что «страдалец» представляет часть нашей уникальности, как бы подчеркивая: «ещё никто так не страдал, как я». Хочет ли кто-то не быть уникальным? Отнюдь. В мире дуальности, где есть «Я» и «не Я», собственная уникальность становится возможностью ощущать своё «Я» как особенное и отдельное. И когда речь о любви, радости, счастье – это всеобщее и тотальное, в этом нет разделения, а есть слияние, растворение и в каком то смысле потеря того самого «Я». А вот жертва – это всегда «моё личное страдание», я такой один, неповторимый и уникальный.
⠀
Поэтому все мы так или иначе проживаем свои жертвы, тем самым идентифицируясь со своим «Я», держась за него. И даже мысль о том, что «я не в жертве и эту позицию не проживаю», точно так же есть ни что иное, как отделить себя и сделать уникальным, «осознаннее всех остальных», «вышедшим из позиции жертвы на более высокий духовный уровень». Это как тень 12 генного ключа – тема Гордыни, когда самая сложная и наивысшая степень её проявления – быть уверенным, что ты настолько духовно развит, что гордыни у тебя нет от слова совсем. Страшная иллюзия. Надеюсь, все её замечали у людей во всяких духовных практиках или психологии, а уж у всяких духовных Гуру - ой как ярко фонит. Та же история и с жертвами, которые есть естественная часть человеческой природы, как и любовь, например. А вот думать, что «я вообще не жертвлю» – это как раз серьезное заблуждение. Ведь это, по факту, непринятие части себя, вытеснение и подавление.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
Мы приготовили для вас вот такую картинку с краткими обозначениями всех 64 жертв. Какие ваши любимые жертвы? Как проживаете их чаще всего? Делитесь в комментариях ⬇️

В основе любой жертвы лежит страх, как отправная точка. И поэтому у каждых ворот есть свой собственный страх, своя форма.  Откуда и зачем нам жертвы, темы жертв каждых ворот, их страхи, как их наилучшим образом проживать и что с ними делать — мы будем подробно разбирать на курсе «64 ключа любви к жизни», который стартует уже 21 января. К нему ещё можно присоединиться — смотрите активную ссылку в шапке моего профиля.  2 ть ди А @Готоп Чезап_ опте  о =,  



<STARTOFPOST> Ребятки, продолжаем тему планет, сегодня поговорим ▶️ о Меркурии.
⠀
📌 Меркурий — это то, что мы пришли сказать этому миру, чем поделиться. Это суть и смысл нашей коммуникации с миром. Из Меркурия мы говорим, причём из черного – осознанно, а из красного – подсознательно. Мы даже не замечаем, как вещаем из этого свойства, но это, конечно, заметно окружающим людям. Очень важно, из какого центра идут эти ворота - именно через это качество энергии мы и коммуницируем с окружающими. То есть, понятно, если ваш Меркурий находится в Горловом центре - коммуникация прямая, через слова и действия (точнее уже скажет линия и характеристика ворот). А если Меркурий в Эмоциональном центре❓ - Ваша коммуникация пронизана эмоциями. Или Меркурий в Аджна центре❓ - Вы общаетесь из логики и ментальных концепций. И так далее.
⠀
Теперь попробуйте проанализировать темы Меркурия в вашей карте через центр и ворота, в которых он стоит. А после делитесь своими наблюдениями в комментариях ⬇️. И, конечно, подписывайтесь 🛎 на обновления, чтобы не пропустить новые статьи;)

Планеты  Солнце  Земля Кр. Луна —  Поле привечения  — Черн. Луна  (вторая половина жизни)  Лунные узлы —  -  — Южн.узел М с. В (первая половина жизни) еркурий ——___ Венера Кр. Марс — — Черн. Марс Генетическая травма Эмоцион. реакция Юпитер— ——— ——___ Сатурн Уран Нептун Плутон  @Рутап_4езп_оп!те  



<STARTOFPOST> ▶️ Как отличить инстинкты тела (Селезёночный центр) от Ума❓

Для начала нужно понять, что такое Ум. Темя и Аджна вместе воссоздают функцию Ума, состоящую в том, чтобы вдохновиться вопросами и начать их решать: анализировать, концептуализировать, искать чёткие конструкции и конкретные ответы.

Может ли Ум принимать решения? – Нет, не может. Вся функция Ума – это взвешивать, считать, разделять, объединять, находить корреляции, составлять рейтинги. Но мы ушли в иллюзию, что из этого подсчёта можно принять решение. Это всего лишь статистика. Ум отличается рассуждениями. Никакой другой центр не рассуждает, в них всегда есть конкретика, даже в химии эмоциональной волны - там нет сомнений: или верх, или низ. Спутать не возможно. У любого авторитета есть конкретика, нет конкретики только у Ума - у него всегда имеются варианты. Он очень любит поиграть с логикой, вывести свою логику, подоказывать свою логику, определить её как единственно верную для всех и рассказать почему. 

Поэтому, инстинктивный ответ Селезеночного центра - это конкретное ощущение в моменте. Там нет ни капли сомнений или рассуждений, нет вариантов.
 
Все мы так или иначе пытались принимать решения из Ума. Есть ли у вас истории о том, к чему этот подход может привести❓ Или наоборот, как вы прочувствовали на практике разницу между решением из Ума и действием из инстинктивного авторитета❓ Расскажите в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> Как экологично для себя самого проживать открытые Эго и Джи центры❓
⠀
Если говорим про открытый Эго, то будет очень важна непривязка к материальному результату. Любые формы замера эффективности – всё это будет неэкологично. Открытый Эго не имеет опоры на материю, и следовательно не может до конца оценить ценность и стоимость того, что делает. Поэтому, для открытых Эго полезно собирать информацию извне: а как, например, оценивают его клиенты? А какие цены ставят конкуренты?
Что касается открытого Джи центра, экологичным будет раз и навсегда осознать, что себя не найти, поэтому нет смысла быть одержимым этой идеей. Важно принять, что «Я разный», я могу быть разным в разные моменты жизни, у меня Всегда есть выбор. Когда уйдёт стремление к поискам себя, появится весь кайф проживания этой открытости и свободы.
⠀
Подписчики с открытыми Эго и Джи центрами, а вы уже проживаете их экологично❓ Если пока нет, то какие мысли и установки мешают перестать измерять и оценивать себя? Делитесь в комментариях, обсудим! ⬇️





<STARTOFPOST> Ранее мы рассмотрели Линию в Красной Луне как Поле привлечения (смотрим цифру после точки). Но она не так проста, как кажется!
⠀
📌 Линия в Красной Луне будет определять еще и СЕКСУАЛЬНУЮ ТРАВМУ, то есть возможный теневой паттерн нашего сексуального поведения. Это не приобретенная история, она рождена с нами, и откопать в себе её не так просто. При этом очень важно узнать про себя этот момент, потому что через него вы можете открыть в себе новую зону для исцеления.
⠀
1️⃣ линия – для единички важна настоящая глубина, плодотворность и наполненность в близости. В прямом смысле слова «а чем меня наполняет этот секс»? Это возможно и совсем буквально: если есть секс, то где плод? Сексуальная травма единички – западать в пустоту отношений, бесплодность (опять же, возможно, прямую – не иметь детей). Такие люди очень сильно переживают о пустоте своих отношений, в том числе физических, сексуальных. Боятся этой пустоты, часто из-за этого страха сами её и создавая через напряжение и подавление своих истинных чувств. Когда мы исцеляем эту травму, в Дарах – человек может выйти на очень высокий уровень близких и плодотворных отношений с партнером, личное плодородие, очень глубокий уровень отношений. В таких отношениях будет много творчества и его плодов.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Открыла ли Красная Луна для вас свои томные секреты о вас и ваших партнерах❓ Поделитесь вашими наблюдениями о столь интимной теме в комментариях ⬇️ А также пишите, что ещё хотели бы узнать по теме личных отношений в Дизайне Человека!

2 линия. Двойка с одной стороны - это игривая сексуальность, соблазнительная в своей естественности и непосредственности. 2 линия в сексуальном смысле всегда немного «извращенцы», потому что любят игру в своей спальне. Теневое проявление -— сексуальная неадекватность, отрицание собственной естественности, попытка создания какого-то образа, игра не своей роли.  И когда партнеры обнаруживают это, то разочаровываются и уходят. Для примера: подобная сексуальная травма была у Мэрилин Монро. Теневое проявление происходит из страха не быть понятым в своей естественной сексуальности, боязнь своей уязвимости и осуждения, «кто меня такого поймет и полюбит®».  3 линия как всегда посвещена эксперименту и разнообразию. В теневом проявлении — крайняя полигамия, желание разнообразия, обострённая  форма, словно животное вожделение. Страх —  остаться в одних отношениях и заскучать, лишиться новых ощущений, потерять свободу экспериментировать. Реакция — желание сбежать от одного партнера к другому. Если человек начинает осознавать свою травму, тогда он сам становится разнообразным в плане своей сексуальности для своего партнера, может организовывать дома, что называется, «цирк Дю Солей» в постели.  Как и во всех тенях, надо не бежать избавляться от своих страхов, а увидеть их творческую составляющую, что я могу дать благодаря этому другим людям. В позитивном проявлении - это те еще затейники в постели, с которыми партнеру всегда будет интересно.  Из-за этого страха человек «убегает утром потихонечку, чтобы не разбудить партнера, имени которого даже не удосужился уточнить вчера, познакомившись в клубе». Когда страх исцелен, проявляется свобода и естественность, принятие самого себя, а с ним и стабильные отношения.  В Дарах — быть эталоном сексуальной естественности для других, Дар раскрепощённости и свободы, при этом может исцелять и сексуальное закрепощение у других людей. Классные сексологи.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  4 линия традиционно раскрывается через тему общения. В травме — замороженность и закрытость. Очень боится раскрыться и доверять, ибо четвёрка  очень романтичная и чувствительная. Природная доверчивость и открытость блокируется страхом обжечься, быть преданным и использованным. Если вы живёте в тенях, то таких и притягиваете к себе людей: резонирующих вашему страху, воплощающих ваши ожидания в реальность. Предатели и изменники притягиваются как магнитом. Если вы обнаружите в себе страх и исцелите, то это может перейти в Дар: глубокой нежности и романтики в ваших отношениях, по-настоящему сердечные и доверительные сексуальные отношения. Такой открытости и сердечности не найти ни у одной другой линии.  5 линия - это тема образа, и в плане сексуальности в том числе. В теневом проявлении -— это лицемерие в сексуальной жизни. Не верит в свою сексуальность, поэтому подстраивает её под какие-то эталоны. Больше всего боится не выглядеть «секс-гигантом» или «соблазнительной кошечкой». Страх диктует следующее поведение: человек много изображает в сексе, играет роль и подстраивается. Фактически превращая свою постель в порно-фильм, где всё вроде бы красиво, но настоящих чувств и удовольствия там не происходит. Сплошной театр и изображение. Человек ведет себя как актер, делая «по сценарию», не позволяя своей искренности, чувственности, здоровой естественности раскрыться, и, конечно, совсем не чувствует партнера и его потребностей.  Со временем партнер начинает это чувствовать, разоблачает нашего актера в «несексуальности» и теряет к нему интерес, тем самым только усиливая его страх. Необходимо осознать свой страх, устремиться в исцеление через искренность и совместную настоящую открытость и близость в постели. В Дарах — это настоящая глубина чувствительности, слышание себя и партнера, честное и искреннее удовольствие от секса.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  6 линия — это, как всегда, тема идеализации и неудовлетворенности. Также, напоминаю, что 6 линия всегда содержит в себе все предыдущие 5. То есть все  вышеописанные 5 травм так или иначе фонят в теме  6 линии. В теневом проявлении - это глубокие  сексуальные разочарования, часто негативный юношеский опыт. Как следствие — страх сближаться и разочаровываться вновь, который выливается  в собственное отстранение. Шестёрки ждут совершенства извне, но ведь на самом деле именно  они являются «ролевой моделью», пришедшей показать миру как надо, явить совершенство. Поэтому исцеление травмы происходит через смену внимания — с того, как несовершенен партнер (партнеры), на то, что именно я могу ему дать, какой пример показать. Дар шестой линии в сексуальности — истинная экстатичность, способность получать пиковое удовольствие с любым партнером, и даже без него. Ведь все наши отношения с другими - это, прежде, всего отношения с самим собой. И 6 линия как никто выражает это.  



<STARTOFPOST> Откуда брать энергию неэнергетическому Проектору, у которого нет ни одного определенного мотора в бодиграфе❓

Когда энергетический ресурс у человека изначально задан не самый большой, поиск энергии будет для него огромной работой. Необходимо гораздо больше внимания уделять телу, занятиям, энергопрактикам, в которых мы подсоединяемся к глобальным энергиям. Да и просто чутко относиться к режиму сна и отдыха, стараться строить жизнь в режиме энергосбережения. Добавить что-то к своему транспортному средству нельзя, а вот корректно проживать - очень даже можно. 

Ну а если говорить о работе, то тут вступает в силу природная роль Проектора и сила обуславливания. Во время работы Проектор уже не один, он направляет энергии других. Образно говоря, у него такая административно-руководящая работа. И он по сути «едет» за счет чужого движка. Правда, об этом очень важно не забывать, и осознанно пользоваться, уметь вовремя остановиться. 

Вопрос к Проекторам без моторов: откуда и как вы черпаете энергию для жизни и работы? Есть ли у вас ритуал подзарядки, который удалось отследить и использовать осознанно? Или вы пока не научились управлять своим энергосостоянием, и это похоже на спонтанный подъемы и спады❓





<STARTOFPOST> 🔸Лунные Узлы🔸
⠀
Есть темы, которые настолько важны, что никогда не будет лишним повторить их. И сегодня мы поговорим об одной из таких: это Лунные Узлы, значение и линии их ворот.
⠀
📌 Крест – это то, с чем мы пришли в эту жизнь, то, кем мы являемся, наше предназначение, а Лунные Узлы – это тема, которая представляет собой нашу дорогу жизни, то окружение, для кого мы раскрываем свой Крест.
⠀
Это те темы, те истории, те вещи, которые проживают вокруг вас люди, и для актуализации и помощи в которых вы пришли послужить предназначением своего Креста. То обогащающее пространство и декорации, которые необходимы вашему Кресту, чтобы раскрыться. Это те темы ворот, которые нужны, как полив и удобрение для того, чтобы расцвёл ваш Крест. Без этого невозможно понять его истинное предназначение, ведь Крест - это как центральный рисунок, но Узлы - это необходимый ему фон.
⠀
Лунные Узлы – это четкая последовательность, которая раскрывается в нашей жизни постепенно, это некий процесс, протекающий через определённые периоды вашей жизни.
⠀
1️⃣ узел (красный нижний) – это годы жизни от рождения до 21 года.
2️⃣ узел (чёрный нижний) – возраст 21-42 года.
3️⃣ узел (красный верхний) – возраст 42-63.
4️⃣ узел (чёрный верхний) – возраст 63-84.
⠀
Первая половина жизни – это Южные Узлы, которые на нас в какой-то степени давят, могут вызывать несогласие и раздражение, мы как бы ощущаем неприятие этих внешних декораций и качеств в людях, мы стремимся избавиться от них, хотя по настоящему нам необходимо научиться принять их и жить с этим.
⠀
Северные Узлы – это то, что происходит после 42 лет, когда мы также выходим в Цикл Урана, и там уже включается тема отпускания и принятия. После перехода в Северные Узлы мы как бы выдыхаем, приходит расслабление, прежние раздражители как бы больше не цепляют.
⠀
Лунные Узлы – это темы, которые вы притягиваете извне в вашу жизнь. Это те люди и те качества, на которые вы натыкаетесь, которые сильно фонят в вашей жизни. Это словно четыре призмы, через которые вы смотрите на людей вокруг.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А как знания о Лунных Узлах повлияли на вас❓ Что интересного увидели о темах вашего окружения в своих Лунных Узлах❓ Делитесь в комментариях! ⬇

Принято понимать узлы как карму, — ту карму, которую нужно прожить с другими людьми, как необходимый опыт. Южные Узлы - это карма, з аработанная в прошлых воплощениях, и теперь мы платим за свои действия тогда, и именно по этому испытываем такое напряжение. А Северные Узлы - это наработка кармы на будущие воплощения. После 84 лет она заканчивается, и мы становимся свободными от кармы.  2 ть ди А @Готоп Чезап_ опте  о =,  Это интересный путь нашей жизни. Их темы нас очень завлекают, мы постоянно в них обращены, ибо видим их повсюду вокруг себя. Но очень важно понимать, что те темы, которые стоят в Лунных Узлах, это вообще не про вас, это не вы. Зная тему своих Узлов, можно научиться не отождествляться с ними настолько сильно, ведь осознание всегда освобождает.  @Гитап_аезап_опте  =  



<STARTOFPOST> Ребятки, движемся дальше по теме планет и сегодня поговорим о Луне.
⠀
🔸 Луна – это тема, которая является нашим движком. Луна запускает, является педалью газа, она очень значима в нашем бодиграфе.
⠀
🔸 Красная Луна – это еще и черта, которой мы нравимся другим, что в нас манит других, это Поле привлечения.
⠀
📌 Поле привлечения – это то, что человек подсознательно хочет от отношений с людьми. Отношений не только личных: это могут быть и отношения в паре, и вообще отношения в принципе. Это то, что влечёт нас во взаимодействие с другими, то, что мы там ищем. Здесь живёт и то, чем мы привлекательны для других, что окружающие видят в нас, какое свойство считывают с нас аурически. Поле привлечения выражает как бы наши ожидания друг от друга в отношениях.
⠀
Давайте разберем поле привлечение подробнее в зависимости от линий. Смотрим линию в Красной Луне, цифра после точки (наглядно прикрепила слайд в комментариях).
⠀
1️⃣ линия. Вы привлекательны для людей своей основательностью, погружённостью, чувством надёжности и защищённости. Что вас привлекает в людях – вы ищете тишины, и чтобы вас не беспокоили. Иными словами, ваша потребность в отношениях: возможность заняться своими исследованиями, делами, чтобы вас отвлекали по минимуму.
⠀
2️⃣ линия. Что вы ищете в отношениях? Поиск совместного творчества и совместной деятельности, словно «давай поиграем в это вместе». Но здесь также важна возможность отдыхать друг от друга, отходить в сторону, побыть в своем собственном мире отшельником.
⠀
3️⃣ линия. Привлекает своей экспериментальностью, своей задорностью, бросанием вызова. Сам человек хочет пробовать с другими что-то новенькое. Это может быть форма совместного времяпрепровождения, например, путешествия, совместное обучение: именно это тройка будет считать отношениями. Третьей линии должно быть развлекательно, весело и интересно с партнером – это её запрос.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Попробуйте поизучать темы Луны в вашей карте через ворота, в которых она стоит. Что увидели интересного в теме Поля привлечения у себя, возможно, у вашего партнера❓ Обязательно делитесь своими наблюдениями под этим постом⬇️. И не забывайте ставить сердечко ❤️, если тема понравилась.

Планеты  Солнце  Земля Кр. Луна  —— Черн. Луна Поле привечения |  Лунные узлы — | — Северн.узел  (вторая половина жизни)  | — Южн.узел Меркурий —_— (первоя половина жизни) Венера бы — Борн иор Юпитер ——— Сатурн Уран Нептун Плутон  @ГРутап_4езп_опте  4 линия.  Социальность и умение делиться с людьми полезным — это то, что нравится в вас. В то же время сами вы ищете человеческого тепла, участия, диалогов.  С кем можно объединиться, поделиться, вместе посочувствовать, вместе делиться полезностями, иными словами, «своих» людей, которые нужны вам, а вы нужны им. Свою социальную стаю “на одной ВОЛНЕ”.  @Гитап_аезап_опте  =  5 линия.  Привлекательны для окружающих своей загадочностью, некой образностью, своей недосягаемостью. Это всегда неуловимый образ г ероя, который сияет где-то там, далеко и не совсем понятно, для вас ли? Пятёрки ищут в отношениях социальную активность и взаимное влияние, видят с собой влиятельного партнера, вполне возможно социально значимого или даже известного. Статус - для такого человека не пустое слово.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  6 линия.  Шестерка привлекает своей глубиной, перфекционизмом и поиском высокого совершенства. Шестая всё будет идеализировать, в том числе и партнера. Правда, усадив на пьедестал, потом может и очень неприятно с него столкнуть. Для шестерок отношения воспринимаются как миссия, как их предназначение и поиск родственной души, половинки. На меньшее они не согласны.  Линия в Красной Луне определяет не только Поле привлечения, но и такой влияющий на нашу жизнь фактор, как сексуальная травма. Эту тему мы в ближайшее время разберём в отдельном посте.  (7 ть Асти, т а @Питап Чезап опте м п_  



<STARTOFPOST> 🔸Инкарнационный крест🔸
Тема, которая волнует всех, от новичков до просвещённых. Именно здесь мы узнаём о нашем предназначении, о нашей Миссии жизни. То есть о том, о чём очень хочет узнать каждый.
⠀
📌 Активационная последовательность ворот — это 4 главные запрограммированные темы в нас. Считается, что 70% нашей программы – проявления именно этих ворот. Солнца и Земли Личности и Солнца и Земли Дизайна. Эти темы ворот имеют для вас тотальное значение, потому что они составляют 70% от того, чем занята ваша форма и что она рождена прожить.
⠀
🌞 Солнце Личности – это главное в нас, наше «Я-проявление». Из хологенетики мы получаем ещё одну характеристику: дело нашей жизни, то, что мы пришли показать другим, чему мы пришли обучать других, чем мы пришли светить в этот мир. Очень часто ко мне приходят на консультацию с вопросом «А в чём же моё предназначение?». Тут важно понимать, что работа – это зарабатывание денег, а дело – это важнее, чем работа, это то, что мы пришли прожить собой, своим воплощением. Конечно, очень здорово, если дело совпадает с вашей работой. Тогда это очень красиво проживается.
Вот так вы можете рассматривать своё Солнце и те ворота, которые будут вашим Делом жизни.
⠀
🌎 Земля Личности – это ворота, которые являются программным партнёром ворот в Солнце Личности. Это, если рассматривать через ДЧ, поддержка Солнца – помогает ему проявляться, и то место, где мы приобретаем уверенность, «твёрдо стоим на Земле». А со стороны Хологенетики – это тема эволюции в нас, это тема, которая бросает нам вызов, через неё мы проходим свое развитие, свой урок. Она не даётся нам просто, она требует от нас внутреннего движения, но это то, что даёт нам зону роста. Через Землю мы укрепляемся в проявлении своего Солнца и через неё мы растём.
⠀
Если эволюция в плане нашей Земли получилась, мы раскрываемся своему подсознанию (красной части Креста) и проявлению своих Даров там. Если мы ещё не прошли урок своей Земли Личности – то о здоровых проявлениях нашей подсознательной части Креста нет и речи.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Но 70% – это ещё не всё. Следите за обновлениями 🛎, чтобы узнать, какие ворота определяют остальные нюансы!

Солнце Дизайна -— это наше излучение. Считается, что этим Солнцем мы светим аурически для других. Мы можем осознанно его вообще не видеть, но люди считывают с нас именно эти ворота. Что мы несем своим присутствием, чем мы делимся на уровне энергии. Здесь не надо трудиться, это просто наш свет. То, как эти ворота проживаются — это показатель того, как вы живете свою личностную часть Креста. В этих воротах — тема здоровья аурического, тема здоровья физического, отсюда берётся и тема питания (из цвета и тона). И это тема интуитивного нашего движения по жизни, насколько мы на своём пути, насколько мы среди своих людей.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  Земля Дизайна -— для меня такая мистическая тема. Представляет собой внутреннюю глубинную тему развития Души, от какого до какого состояния она развивается. Это тема нашей духовной мудрости, именно она будет давать ошущение стабильности, внутреннего покоя, внутреннего стержня и гармонии с собой. Это воистину некий путь Души, её главный урок этого воплощения.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  #дизайнчеловека #humandesign #генныеключи #манифестор #проектор #манифестирующийгенератор #бодиграф #дч #хьюмандизайн



<STARTOFPOST> Дизайн Человека и Генные Ключи: что к чему❓
⠀
📌 Когда я объявила о курсе «64 ключа любви к жизни», очень многие даже из тех, кто прошли мой первый базовый курс по Дизайну Человека «Инструкция любви к себе», задали вопрос: а этот курс будет про ворота и каналы? По задаваемым вопросам в личку мне и Саше, отвечающему на наших курсах за организационные и технические вопросы, мы понимаем – у многих нет понимания, в чём разница и есть ли она, да и вообще, кто такие Генные Ключи. Читали что-то в Интернете, какой-то Ричард Радд, но зачем оно и к чему – не ясно.
⠀
Итак, ворота, они же гексаграммы И-Цзин, есть 64 программных кода (смотрите картинку в карусели), содержащие в себе кучу характеристик и ракурсов, которые, активируясь посредством планет и нейтрино в нашем бодиграфе, становятся частью именно нашей врожденной программы. Заметьте: частью программы. То есть именно они становятся нашей личной призмой преломления действительности. Нашими очками виртуальной реальности. Нашим личным «игровым пространством», глубоко веря в которое, мы живем свою жизнь-игру.
⠀
Звучит просто, но там такое количество уровней и слоёв, что система сложна и уникальна в каждом отдельном случае. И её «расшифровка» как целостной совокупности требует немалого багажа знаний и годы практического эксперимента с их темами. Ну и, всё же, по моему мнению, – умения видеть общую систему, состоящую из всех этих частностей. Иными словами, субъективно, можно много учиться Дизайну и знать каждый нюанс, но совершенно не иметь предрасположенности к чувствованию всей совокупности, умения видеть всё общей картиной, надсистемно. Это ведь определенный Дар, и не всем он выдан в этот раз.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Ну что? Хотите обновить свою игровую реальность? 😉

Но вернёмся к воротам. Их совокупность — это действительно некая матричная кодировка, ваша программка. Но когда мы говорим о Дизайне Человека, то имеем дело как бы с плоскостью 20. Это про форму. Условно, она статична. Просто ваш личный «диагноз». Можно исследовать себя годами психологии, а можно прийти на консультацию по Дизайну, и узнать себя по винтикам и шпунтикам. Да и сам Дизайн в общем-то честно намекает на ту же мысль, что, конечно, вы можете хоть заисследоваться мелкими деталями, но это игры ума. Ведь вы исследуете по факту то, как устроена ваша личная иллюзия себя и мира вокруг. Программный аватар, который вам выпол на этот раз вашей игры. Возьмите стратегию формы и внутренний авторитет - и всё. Это самое важное для сонастройки с общей Глобальной Игрой. И какая разница, где у вас там Меркурий.  С этого начинается Дизайн Человека. Этим и заканчивается через 7 лет эксперимента, говорю вам как прошедший. А дальше некий стопор. И чего? Ну понял я, что я есть форма биоробота, знаю, как работает кнопка зажигания, научился не мешать себе двигаться по навигатору. Сижу, смотрю кино. Но что-то же или кто-то стоит за всем этим «автопарком»® Зачем мы едем? Смысл-то какой? Я, конечно, уверена, что этот вопрос возникает не у всех. 5-ка остановилась до этого вопроса (это я о Ра Уру Ху, который Манифестор 5/1).  Ноя 6-я линия. Для меня недостаточно обоснования «Система так работает. Это хорошо. Делай так — просто смотри кино». Я всегда спрошу: «А зачеме Что дальше? Что за пределами системы?  Кто снимает киное Для кого®».  Естественно, спросить и найти решительность искать этот ответ не могла не 6-я линия. Ричард Радд (Генератор 4/6), ученик Ра Уру Ху, пройдя весь  Дизайн, задался, судя по всему, тем же вопросом. И пошёл дальше. Он осознал через медитативный опыт, что бодиграф - это не плоскость 20, а на самом деле каждые ворота - это ЗО. Если совсем метафорически, в Дизайне Человека мы зрители фильма. Зашли, сели, посмотрели, прожили эмоции, вышли. Пассивное наблюдение. В Генных Ключах мы игроки компьютерной игры. Да, есть сценарий и заданные ограничения, как в самой игре, так и в нашем персонаже. Но есть наше соучастие, наша игра. То есть, движущийся и меняющийся процесс.  И один и тот же бодиграф может проигрываться как набор ложных Я, а если смотреть непосредственно по воротам - то это набор Теней или низовых проявлений вибрации кода каждого ключа. Или этот же бодиграф при переходе сознания наблюдающего (игрока) на более высокие вибрации способен выходить в иные свои возможности и проявления, то есть, Дары (мы собрали для вас их, смотрите следующую картинку в карусели). И есть даже совсем высокий уровень скачков сознания — это разотождествление со своим аватаром и выход в Абсолютного Наблюдателя, и это уровень Сиддхи.  Ту эти“ ап опипе  (2) Е ее @Готап дез  Собственно, в этом и есть задача жизни. Не просто научиться ехоть в своей машинке, пассивно глядя кино, и управлять ею по тем правилом и кодам, которые программно заданы. Это здорово, конечно, уровень гораздо выше, чем у животного, но это не уровень Духовного Я, которое всё-таки отличается тем, что наделено способностью сотворчества, то есть участвует в ходе игры и управляет своим восприятием картинки перед собой и своими реакциями на неё. Да, принципиальные вещи от нас не зависят — это общие настройки, сюжетная линия игры. Но есть процент, который мы творим. И именно взгляд на наш бодиграф через Генные Ключи и их уровни смещения осознания — это возможность выбирать, какие настройки своих очков виртуальной реальности мы хотим использовать, чтобы смотреть на свою игру-жизнь.  Ровно в таком контексте и для этих целей я и решила дать вам все 64 программных кода жизни в одном курсе. Очень философски. С объяснениями через метафизику, психологию, мифологию и архетипы.  Это именно для тех, кто ищет глубины. Кому хотелось  бы понять, как, зная настройки своей формы (бодиграфа]), можно изменить уровень своего сознания и в каком направлении двигаться. Поэтому всем, кто ждёт классического Дизайна Человека — туда не надо. А всем, кто хочет разобраться в составных элементах жизни в целом и себя самого в частности — вам очень надо с нами. Ибо я собираюсь поднять абсолютно все темы, с которыми сталкивается человек, ведь, так или иначе, каждая из них идет через один из Генных Ключей.  Таким образом, какие бы у вас ни были вопросы и проблемы, мы коснёмся их обязательно. У нас будут медитации на проживание и отпускание, мы проведём много ментальной, психологической и эмоциональной внутренней работы.  Это не задумывалось как обучающий курс, это скорее путь трансформации. Личностный тренинг. Групповая психологическая терапия.  В общем, надеюсь, вы поняли всю принципиальную разницу. Хотя, конечно, на самом деле всё всегда об одном. Вопрос точки восприятия и целей. Разными путями мы приходим к одному и тому же. Кому с нами по пути, тех жду на курсе «64 ключа любви к жизни», который стартует с началом нового рейв года. На этот раз он выпадает н а 21 января 2021 года.  #дизайнчеловека #humandesign #генныеключи #манифестор #проектор #манифестирующийгенератор #бодиграф #дч #хьюмандизайн



<STARTOFPOST> Планеты в Дизайне Человека: что они означают,  какие дают активации❓
Солнце и Земля.
⠀
Если посмотреть на ваш бодиграф, можно увидеть, что планеты повторяются слева и справа, в чёрном и в красном столбце. В каноническом Дизайне Человека одно – осознанное (Личность), другое – подсознательное (Дизайн). Но есть и другое учение – это Хологенетика Ричарда Радда, где даются более углубленные сутевые знания. Я буду давать планеты как некий синтез этих двух направлений, плюс ещё кое-что из астрологии.
⠀
Солнце – одна из наиболее значимых позиций, которую мы несём, как своё предназначение; суть, которую мы пришли в этот мир выразить. Это то, чем мы светим, о чём мы пришли получить опыт, центральная точка, особенно в чёрном столбике, в Личности. Если встаёт вопрос «А в чём же мое предназначение?» – речь по большей части о Солнце Личности. Здесь важно смотреть линию этого Солнца (Роль и первая цифра вашего Профиля) и суть ворот. Есть и подсознательное, красное Солнце – то, что мы несём, как миссию и что в нас больше видят окружающие. В Хологенетике это наше Сияние, то, что мы передаем другим людям аурически.
⠀
Земля – это опора, то, без чего нельзя быть достаточно уверенным, стоять на ногах, для того, чтобы светить своим Солнцем. Если урок Земли не пройден, то и фундамент дома не выстроен - уверенности не будет. И тогда мы не можем раскрыться в красоте проявления даров нашего Солнца. Поэтому Земля должна быть проработана и прожита. Это важный урок нашей жизни.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Делитесь своими наблюдениями в познании собственного Креста под этим постом. И подписывайтесь на обновления, потому что в ближайшее время вас ждет серия постов по планетам в Дизайне Человека 😉

Солнце и Земля в красном и чёрном соединяются вместе, и получается то, что всех нас так интересует: Инкарнационный крест. Крест, который мы реализуем и несём - это тема нашего предназначения. Не раз говорила, но ещё раз отмечу: это очень заманчивая игрушка для ума, ум очень цепляется за это. Такое непонятное описание, так хочется с этим разобраться. Но даже в каноническом Дизайне Человека говорится, что как минимум до 3,5 лет эксперимента с механикой своего типа и авторитета знать свой инкарнационный Крест — бессмысленно.  В познании есть своя этапность. Надо набраться терпения и пройти её в эксперименте, в процессе, даже если хочется всё и сразу. А это, конечно, фониту всех новичков в Дизайне Человека.  (7 ть Асти, т а @Питап Чезап опте м п_  Из того, что я сейчас говорю про Крест, вам очень важно понять, кто вы по Солнцу. Здесь можно почитать про ворота, которые стоят в Солнце  чёрном и в красном. Наберите в интернете этот Генный Ключ и тоже почитайте описание Ричарда Радда. Вдумайтесь, прочувствуйте, поймите, что у вас сэтим резонирует. А также важны линии этих ворот (они же линии вашего профиля). Послушайте про них мои бесплатные эфиры на УощоБе канале, например.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  



<STARTOFPOST> Группы каналов (контуры) в бодиграфе.
⠀
В зависимости от того, какие каналы у человека преобладают в бодиграфе, может сильно меняться его проявление, кто-то будет больше зациклен на семье, кто-то на себе, а кто-то будет занят размышлениями о судьбах человечества.
⠀
📌 Система каналов условно делится на 4 группы: система интеграции, индивидуальный контур, коллективный контур и племенной. Ниже рассмотрим их особенности.
⠀
🔸 Система интеграции – эта система, в которой каналы похожи на индивидуальный контур, но это очень сильная самовыраженность, яркое проявление собственной самости, люди, которые прямо сверкают собой, самоусиливая себя же. Система интеграции всегда светит в себя, это такой обостренный индивидуализм.
⠀
🔸 Индивидуальный контур – занимает большую часть нашего бодиграфа (можно увидеть на слайде), он представлен во всех центрах. Это каналы, которые выражают наше индивидуальное начало, это каналы про себя. Индивидуальность пришла трансформировать мир с позиции «а я по-своему». Индивидуальность проживает глубинно личное, «я один такой».
⠀
🔸 Коллективный контур – по факту он все время находится во вне, это глубокая социальность. Коллективный контур – это про всех и для всех, такая «средняя температура по больнице», какие-то общие правила, нормы, это про делиться опытом. Коллективность обобщающая, попытка найти нечто общее между всеми нами, чтобы не разделиться на индивидуалов.  Люди, у которых много коллективного, никогда не поймут индивидуала. И наоборот. Коллективные люди всегда за универсальные решения.
⠀
🔸 Племенной контур – это контур, который порождает историю, которая больше всего нас обуславливает, потому что это законы племени. Именно голос племенного контура когда-то сказал: объединяемся в государства, объединяемся в общие религии, мы с вами жители одного города, рода, семьи.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А теперь разложите и посмотрите контуры на примере своей карты, проанализируйте карты своего окружения. Какие еще особенности проявления вы отметили в зависимости от преобладания того или иного контура❓ Жду ваши комментарии ⬇️ под этим постом.

Племенным контуром правит сделка: ты должен мне, я — тебе, этот контур про обязанности. Племенной контур гораздо более требовательный и жесткий по сравнению с коллективным. У племени важно, есть ли у тебя какая-то полезность, если нет - будешь изгнан из племени, если есть - племя тебя защитит. Племенные ввели понятия: норм и правил, закона, брака и выбора лучшего и худшего партнера для брака, темы воспитания детей, кто, что должен при выполнении своей роли. Представьте индивидуала, у которого вовсе нет племенных каналов, он просто никогда не поймет, какое вообще чувство долга он должен испытывать по отношению к родителям и почему?  @Гпотап_аеп_опте  



<STARTOFPOST> Ребятки, сегодня мы завершает серию статей по Профилям. И сегодня поговорим 👉🏽 о Профиле 6/3. Представители, помашите ручкой или как-то отметьтесь под постом 😉
⠀
🔸Это Профиль, который производит эволюционное начало. Остается все та же шестерка по Личности - образец и ролевая модель, которая ищет что-то совершенное, но при этом по Дизайну (Телу) это уже не закрытый отшельник второй линии, а 3 линия - эксперимент и изменение, переход.
⠀
🔸 До 30 лет – это 3/3, то есть тотальный опыт того что не работает, это очень социально, очень многообразно, это бросание вызова на вызове, полное погружение в метод проб и ошибок, но при этом как бы «за кадром» присутствует фоновый мудрец, который уже понимает, куда это все движется. А после 30 лет наступает новый период - выход в наблюдающее сознание.
⠀
🔸 Ролевая модель в скажем так «классическом варианте» – это, конечно, 6/2, мудрец-отшельник, а ролевая модель как переход, трансформация, изменение – это уже 6/3. В общем-то, 6/3 так и не бывают до конца на крыше даже в период с 30 до 50 лет, ведь 3 линия в теле продолжает их вовлекать в участие в социальном процессе.
⠀
🔸 Открытие Профиля 6/3 в том, что уникальность – это и есть совершенство.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
А теперь давайте поговорим об особенностях, которые вы отметили в своих наблюдениях за представителями Профиля 6/3❓ Обязательно делитесь в комментариях своими находками. И подписывайтесь на обновления, впереди много интересного.

Эвуе 1065  24 Ребгиагу 1955, 19:15 25 РеБгиагу 1955, 03:15 Зап Ргаповсо, ЦЗА  65 уеагз  Ето#опа! Сепегаог  6/3 - Рое Моде! / Мапуг ЗрИ - Гагде  ГАХ 51  1762 - Ассерапсе  3041 - Весодпйюп 0952 - Сопсепнайоп  Стив Лжобс   Я всегда привожу в пример этого профиля Стива Джобса, потому что у него просто идеально иллюстрирующая этот профиль жизнь. До 30 лет он создал АрреЕ, это его активнейшие годы движения, роста и открытий: он бросил вызов целой индустрии и можно сказать создал свою. В 30 он теряет свое  детище, после чего уже происходит серьезное переосмысление, он начинает быть гораздо более вдумчивым и глубоким. Происходит тотальное осознание, пересмотр и переоценка. Джобс до 30 лет - надменен и очень самонадеян, а вот Джобс после - уже куда более вдумчивый и степенный.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  За следующие 10 лет (с 30 до 40 лет) происходит тотальная смена парадигмы, его возвращают в АррЕ, и там мы уже встречаем совершенно другого Джобса. Он приходит к нам как ролевая модель мудрости и особого взгляда на то, что делает. Это уже его философия жизни. Но он никогда не был ПО настоящему на крыше, так как тройка остается по телу, он все равно продолжал быть социален и производить трансформацию. Это та мутация, когда человек не просто сидит на горе мудрецом, а все равно участвует в процессе и меняет мир.  Много еще интересных людей с этим Профилем, например, Паоло Коэльо, Мэтт Дэймон, Иван Ургант, Пенелопа Крус, Анатолий Вассерман.  (7 и ле диана @Гоитап Чезоп опте — У —  



<STARTOFPOST> Что можно увидеть через ворота бодиграфа❓ Часть 2
⠀
В предыдущей статье мы рассмотрели взгляд на ворота в Дизайне Человека, такую 2D плоскость, характеризующую нашу форму. А теперь перейдем к тому, что характеризует процесс реализации сути через эту форму. Генные Ключи дают плоскость 3D, это можно легко увидеть в описаниях Генных Ключей и сравнить, как нам Ра описал ворота и триединство. Триединство – где каждые ворота подаются через 3 разные призмы, три среза.
⠀
🔸 1 призма – я ее называю низовая, это призма Тени, 64 аспекта теневых, в основе которых лежит страх и сознание жертвы. Каждые ворота соответствуют какому-то явлению, на которое человек в данной теме смотрит через страх. Это уровень, где Любовь проявляет свою изнаночную сторону - жертву.
⠀
🔸 В генных ключах следующим слоем, переходом в более высокое сознание (как сейчас стало принято говорить - вибрации) будет уровень Дара - этот срез наиболее соответствует пути бытия Человека. По сути, на человеческом уровне мы должны проживать жизнь в Дарах, потому что страх – это что-то животное, а человек более осознанное существо – и он про уровень Дара. Дары - это пути реализации своей формы в более человеческом проявлении. Это уровень, в котором через каждые ворота проявляется человеческая форма Любви - Сердечная Любовь.
⠀
🔸 После уровня Дара мы выходим в призму наиболее высоких вибраций – Сиддхи, который лишён и животного, и даже человеческого. Откуда идёт тема высшего проявления ворот? Из темы божественной безусловной Любви. Всё есть любовь, чистая и ничем не преломленная.
⠀
Но! ☝🏽 Уровень вселенского принятия и любви - абсолютно лишен наших человеческих “хорошо” и “плохо”. То, что на уровне Дара может казаться противоестественным и жестоким, на уровне Сиддхи - закономерная и гармоничная часть бытия. Отсюда большой вопрос: может ли человек выйти на уровень Сиддхи и надо ли ему туда стремиться? Этот вопрос мы очень часто будем поднимать на курсе «64 ключа любви к жизни».
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
Хотите углубиться в более многомерное познание своего Дизайна❓ В ближайшее время мы откроем предзапись на наш углубленный курс «64 ключа любви к жизни», который начнется уже совсем скоро. Следите за новостями

Теперь представьте, какое многомерное пространство можно увидеть вокруг и внутри себя, благодаря этим трём срезам, как хорошо можно отслеживать, где идет сознание страха, а где идет сознание любви. Не остается места осуждению, когда хорошо видно, кто чем руководствуется, кто из чего живет, сам про себя начинаешь осознавать, что тобой движет в моменте. Мое любопытное наблюдение: Ра частенько описывал ворота через низовые вибрации Теней в некоем симбиозе с Дарами, но Сиддхи он словно не учитывал вообще. Любому знанию свое время. Генные Ключи показывают, что есть движение Сознания помимо просто проживания в Форме, и это Сознание может прийти к уровню Творца, где уже форма прекращает нести свои ограничивающие свойства. Но это уже другая история, для более кулуарных бесед. Которые мы как роз в изобилие ведем в чатах наших курсов.  Подводя итоги, вы увидели, что все три понятия: Ворота, Генные ключи и Гексаграммы, с одной стороны, говорят нам об одном и том же явлении, но при этом раскрывают разные возможности интерпретации и заходят с разных уровней. Собрав воедино, мы получаем невероятно многомерную систему описания реальности и, в частности, описания себя самого и своих окружающих. Я считаю, что смотреть ворота в отрыве от Генных Ключей, лишено всякого смысла, потому что это раскрывает призму определённого движения и роста нашего сознания. Для меня знание Генных Ключей дополнило Дизайн, раскрыло нужную мне грань, ибо жизнь по механике мне не давала покоя, мне не хватало какой-то более глобальной идеи, чего-то, что искала моя Душа. Генные Ключи дали именно духовную составляющую в проживании Дизайна. И я не думаю, что это конец. Если сюда добавить ещё и качественные астрологические знания, мы увидим ещё много чего интересного, я только за.  Если у вас схожий с моим запрос, и ваша Душа тоже ищет Суть и Высший смысл, то мы, кажется, нашли с вами друг друга.  @потап_аеп_опте  



<STARTOFPOST> Что можно увидеть через ворота бодиграфа❓ Часть 1
⠀
В этой серии статей я постараюсь ответить на многочисленные вопросы, которые поступают ко мне в Директ, под постами и лично.
⠀
📌 На заставке вы видите классическую мандалу Дизайна Человека, посередине расположен бодиграф. Где здесь понятие ворот, откуда оно взялось и что означает? Все цифры внутри бодиграфа – это и есть те самые ворота, они же на мандале находятся по кругу, с 1 до 64, в чёткой неизменной последовательности. Они идут не по порядку, здесь своя последовательность, идущая против часовой стрелки, которая стыкуется с остальными элементами колеса. Каждым воротам соответствует своя картинка, состоящая из 6 линий – Гексаграмма. Гексаграмма пришла к нам из китайской И-Цзин, их же можно встретить в китайской астрологии Ба Цзы.
⠀
📌 (!) Ворота – это те же Гексаграммы, которые в Дизайне просто обозначены номерами. Гексаграмма (бинарный рисунок ворот) = ворота (числовое выражение того же самого). И по смыслу они, в сущности, совпадают.
Ра достаточно много ссылался на И-Цзин, но какие-то вещи он доработал, иначе раскрыл, поэтому особенно интересно их рассматривать именно вместе, в совокупности. Я очень люблю добавлять к воротам названия Гексаграмм, потому что метафоры из древнего текста И-Цзин отлично дополняют понимание ворот.
⠀
Что же такое Генные Ключи❓ Генные ключи – это описание тех же ворот, но немного в другой плоскости, а вернее в нескольких плоскостях. Генные Ключи видоизменяют взгляд на одни и те же темы, но об этом чуть позже.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
Сегодня мы рассмотрели аспекты, характеризующие нашу форму, а в следующей статье поговорим о Генных ключах, где каждые ворота подаются через 3 разные призмы. Подписывайтесь на обновления, чтобы не пропустить 😉

Что ещё мы можем посмотреть и узнать через воротае Ворота могут быть по типу: индивидуальные, коллективные, племенные, в зависимости от типа канала. Может быть такое, что у человека определён один-два канала. Допустим, они оба индивидуальные, но если рассмотрим все ворота бодиграфа этого человека, какие стоят в Инкарнационном кресте, а какие в остальных планетах: может оказаться,  к примеру, что в Кресте коллективные и племенные ворота. Т.е. этот человек индивидуал по каналом, но индивидуальность его служит коллективу и племени через предназначения в Кресте, и эти данные значительно видоизменяют и дополняют его понимание своей механики.  (7 т Асти, мина @Питап Чезап опте м п_  Также ворота могут быть: манифесторскими, проекторскими или генераторскими. Соответственно по статистике определенных ворот мы можем понять, сколько в нас каких энергий. Вы можете быть по типу  Генератором, но иметь большое количество  проекторских ворот, и они могут стоять в очень важных позициях: например, в двух Солнцах или вообще во всём Кресте. И это будет совсем другой Генератор, который будет очень реагировать на тему приглашения, даже будет нуждаться в нём. Поэтому, на это тоже важно обращать внимание.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  Далее каждые ворота у нас стоят в одной из четвертей: инициации, цивилизации, дуальности или мутации. В зависимости от того, какой четверти больше по статистике ворот, плюс, какая четверть занимает ключевые позиции: Крест, травма (Красный Марс), Лунные Узлы, — здесь тоже мы найдем много интересного.  За каждыми воротами ещё стоит тот или иной архетип Бога. Рассматривать ворота с позиции Богов очень интересно: мы видим, какие мифы через нас проигрываются, какие силы коллективного бессознательного пытаются реализовать свои программы. Я очень люблю метафоры, это позволяет раскрыть более тонкие планы механики бодиграфа. Ведущими вашими архетипами конечно являются Боги ваших двух Солнц.  Что ещё важного? Например, увидеть, в каких Центрах стоят ворота, какая энергия через нас идет. Здесь также смотрим ворота в Кресте, Травме, Лунах и других важных позициях.  Интересно посмотреть статистику линий (цифры после точки в воротах] всех определенных ворот бодиграфа. Появляется свой оттенок, 1, 2, 3 — это про себя, 4, 5, 6 — про других. Например, я профиль 6/2, но у меня много троечек в карте, такой экспериментатор, который будет пытаться все время найти и изменить что-то, что не работает.  ие Ибо узы @Гитап_аезап_опте  о =,  Зачем рассматривать все 64 вороте Скоро начнется новый Рейв-год и за этот год каждый человек, независимо от того, знает он о Дизайне Человека или не знает, пройдёт по кругу темы всех ворот. Поэтому, знать все 64 ключа важно и нужно, так как это позволяет увидеть эту игру, которая происходит каждый год по круту (! порядок ворот в мандале идет против часовой стрелки).  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  



<STARTOFPOST> Ребятки, сегодня мы рассмотрим важную тему, которая определяет направленность каждой нашей настройки. Тема левого и правого – тема, которая очень тонко связана с точностью даты рождения.
⠀
📌 Левость и правость присутствуют во всех тонких настройках, в каждых воротах бодиграфа. И это как две противоположные реальности.
⠀
🔸 Левое – это как бы прошлое, правое – будущее. Левое – занимается стратегиями, представляет собой активность, фиксацию, форму. Это тема цели, тема чётких границ, структур. Это то, что обогащает и простраивает саму Матрицу, выстраивает реальность нашего иллюзорного мира.
⠀
🔸 Правое – это некое будущее, в котором мы пока еще не живём, поэтому правое чувствует себя несколько неуместно и все время подстраивается под левость. Не обладает стратегичностью от слова «совсем», это пассивное ожидание от своего окружения некого приглашения, вопроса, включения. Это впитывание информации, это абсолютное незнание, что же я знаю, и по сути своей большая зависимость от того, что вокруг и кто вокруг. Среда для правого человека - самое важное.
⠀
Левые больше для себя, правые - больше для других. Правые - про внутреннее, про обогащение, про содержательность, про суть, а левые – про форму, про эффективность, про конкретный измеримый результат. Левые хорошо простраивают форму, а правые – наполняют её сутью.
⠀
Куда смотреть ▶️ Смотрим 4 стрелочки в бодиграфе. Если стрелка смотрит вправо – значит, это правая характеристика, и наоборот. На втором слайде я подписала, что означает каждая стрелочка. Верхние стрелки – про нас, нижние стрелки – что вокруг нас, среда с каким наполнением, и соответственно чего от нас “ждущая”.
⠀
Это очень интересные характеристики, информацию о которых невозможно вместить в один пост, поэтому мы разбираем каждую из них подробнее, и не просто в тексте, а в живом диалоге.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Наиболее ярко мы ощущаем переменную ума (верхняя стрелка по личности). Нашли, какая она у вас: левая или правая❓ Обнаружили себя в описании❓ Пишите в комментариях⬇️, и подписывайтесь, чтобы не пропускать полезные знания о Дизайне Человека!

Куда смотреть? Смотрим 4 стрелочки в бодиграфе. Если стрелка смотрит вправо — значит, это правая характеристика, и наоборот. На этом слайде я подписала, что означает каждая стрелочка. Верхние стрелки — про нас, нижние стрелки - что вокруг нас, среда с каким наполнением, и, соответственно, чего от нас “ждущая”.  МОЗГИ ТЕЛО ’ 2  1 а % личность я < ео ОКРУЖЕНИЕ ПЕРСПЕКТИВА КЖ“)  173 ))  @Готап_4езодп_опте  На курсе «Инструкция любви к себе» мы рассматриваем подробно все 4 переменные:  - ум - это, как мы думаем, самая главная настройка, с ней мы себя глубоко ассоциируем;  - левость и правость вашего тела, как она проявляется, если ум и тело имеют одно и разные направления;  - окружение -— настройки вашей среды;  - перспективу — как ум смотрит на вашу среду и через что он её видит, через какую настройку.  ее, и т @Гитап_аезап_опте  о =,  



<STARTOFPOST> Ваша любимая рубрика, и сегодня ▶️ это Профиль 6/2. Представители Профиля отметьте как-то свое присутствие под постом 😉
⠀
🔸 Это Профиль, в котором шестерка будет максимально проявлена и наиболее заметна. Шестая линия как ролевая модель, но до 30 лет – это проживание третьей линии, проживание проб и ошибок, сначала эти люди встречаются  с тем, что не так, что не работает, это тема несовершенства и глубокого разочарования. И эту всю историю дополняет двойка по телу, которая не знает о своей естественности, не знает о том, что она уже прекрасна, что она имеет некую уникальность, которая просто ждет, пока ее пригласят и признают. И уже ближе к 30 постепенно происходит выход в сознание наблюдающего. Представляете, как этому состоянию способствует закрытая вторая линия отшельника? И самое страшное для Профиля 6/2 – это бояться этого отсоединения, потому что 3 линия все-таки привыкла к социальности.
⠀
🔸 Для 6/2 главное отпустить, важно не искать самому «куда и к кому податься», когда миру нужно, он тебя позовет. Вызов не приходит через активный поиск, он естественен и должен прийти извне.
⠀
🔸 Профиль 6/2 – это мудрец на вершине горы, который пришел, чтобы показать нам, как жить из своей внутренней мудрости.
⠀
🔸 Это наиболее объективные люди, особенно после 33 лет, потому что пропадает личностная привязка. Профиль 6/2 – это объективный наблюдатель с независимой точкой зрения, отстраненный от жизненной «драмы». Но при этом для него будет характерно проявление отстраненности и некой надменности.
⠀
🔸 В отношениях – это поиск идеалов и идеальных партнеров, поиск родственной души. И, конечно, тема разочарований.
⠀
🔸 6/2 очень недовольны собой, это связано с подорванной самооценкой, двойка о себе не знает, она не может себя рационально оценить, а шестерка – идеалист, ей все плохо, при этом достаточно серьезные к себе требования. Это сочетание и накладывает этот эффект. Поэтому важно, чтобы партнеры и родители были принимающими и чаще хвалили.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
По традиции жду в комментариях, какие закономерности и особенности этого Профиля  вы отметили для себя. Возможно, у вас есть схожие черты с представленными выше знаменитостями❓

Мерилин Монро  Мате: Машуп Мопгое Воду Вин Ба (1оса]): '01/ипе 1926, 09:30 Вин Бае (ОТС) 01 пе 1926, 17:30 632 вичн Р!асе 105 Апдеез, ИЗА (>> Аде: 94 уеагз Туре: Етовопа! Рго}еюг РгоНе: 6/2 - Вое Моде! / Нетий Оейпйюп: ЭрИ - Гагде |псагпайоп Сгоз$; ГАХ епййсайоп 1 ®> 'Сваппе!з: 1949 - Зупеяв5 0463 - 109  > © ь 5 №   Важный момент, что для Профиля 6/2 гармонично отсутствие строгих внешних расписаний и необходимости что-то кому-то доказывать, особенно при выходе на крышу.  А теперь перейдем к ярким представителям этого Профиля. Я считаю, что Мерилин Монро -— ролевая модель. Если проследить ее биографию, то можно увидеть этот опыт 3/2 - поиск признания через слову, некая самоуверенность и тщеславие, что свойственно профилю до 30 лет. Троечным путем она доросла до перехода, но ролевой моделью она стала гораздо позже, уже на крыше, потому что долго не происходило отпускание. Этот переход мы можем проследить по ее жизни, когда она тотально разочаровалась и в своем созданном образе, и в своей жизни, что это все не то, блестит ярко, но нет во всем этом сути. Там она пытается что-то сделать со всем этим, но освободиться от своего образа ей оказалось достаточно сложно.  Мате:  Вий Оа!е (оса!) Вип Оа!е (ОТС) ВИП Р!асе:  Аде:  Туре  Ргоме:  Бейпйюл: 'псагпавоп Сгозз:  Спаппе!з:  Федор Достоевский  Руодог БозюеузКу  11 Моуетрег 1821, 09:47  11 Моуетьег 1821, 07:16:40 Мозсом, Виза  199 уваг5  Вепесюг  6/2 - Вое Моде! / Нептй.  М пе  ГАХ Оейапсе 2  536052 ^ 54 то 103 за зо  4  252 "ме депенстамх.<9^°  



<STARTOFPOST> Селезёночный центр ▶️ Часть 2. Неопределённый.
⠀
Открытый Центр примерно у 47% населения.
⠀
👉🏽 Продолжаем разговор о влиянии Селезёнки на нашу жизнь!
⠀
Интересная получается штука: с одной стороны, тело человека с открытой Селезёнкой абсолютно не приспособлено к самозащите и сохранению здоровья. Понятия «самочувствие» для таких людей не существует. Человек с открытой Селезёнкой никогда не сможет ответить на вопрос «Как ты себя чувствуешь?» действительно достоверно. Ведь он так или иначе обусловлен окружающими.
⠀
С другой стороны, телесное самоощущение такие люди пришли в этот мир ИЗУЧАТЬ ЧЕРЕЗ ДРУГИХ: постоянно познавать себя через самочувствие других людей, через перемены в ощущении себя в различных ситуациях, с кем рядом побыл, что попробовал. Что подошло и от чего стал здоровее, а что - нет. Но на этой почве и рождается ОГРОМНОЕ КОЛИЧЕСТВО ИЛЛЮЗИЙ.
⠀
Со временем, приобретая в этом мудрость, открытая Селезёнка придёт к тонкому ощущению себя, но в начале это долгий эксперимент. И, как всякий эксперимент, он может закончиться плачевно. Когда Селезёнка определена, это значит, что у вас есть свой «газ» и свой «тормоз», свой фиксированный в теле способ чуять своё и не своё. Обострено инстинктивное выживание в теле.  У открытой Селезенки этого нет, открытые не чувствуют предела. Они могут вдаваться в крайности, злоупотреблять вредными привычками (к примеру, выпивать 50 чашек кофе или курить несколько пачек сигарет в день).
⠀
Ярким примером можно назвать Мерилин Монро: достаточно вспомнить количество алкоголя, которое она употребляла, или злоупотребление медикаментами. Или, например актер Киану Ривз, с полностью открытой селезенкой, который сам делает все самые опасные трюки в боевиках и в жизни катается на мотоцикле совершенно без адеквата, из-за чего не раз попадал в страшные аварии. Открытые не чувствуют границу, за которой начинается смертельная опасность.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Ставьте ♥️, если эта тема вам интересна, и пишите в комментариях, о каких ещё центрах вы хотели бы поговорить. А может, вы узнали в этом тексте себя или кого-то близкого❓ Поделитесь своим опытом и находками из жизни при открытом Селезеночном Центре.





<STARTOFPOST> Рубрика «Ваши вопросы» ▶️ Что такое осознанность❓
⠀
Представьте, есть сознательное и бессознательное состояние. Например, сон или гипноз – это бессознательное. Самое веселое, что большинство людей в сознательном состоянии вовсе в сознании не находятся, то есть не особо осознают себя, ощущения, чувства, тело, где реальность присутствия, а где мысли. Среднестатистический человек это различие потерял. Это можно назвать неосознанным состоянием бытия - сном во время всей жизни.
⠀
Осознанность  в первую очередь означает - встретиться с осознанием себя. Это вообще не значит, что человек станет просветленным или выйдет из Матрицы. Осознание меняет только один факт: из неосознанного мы начинаем выходить в осознанное состояние.
⠀
Какие в этом плюсы❓ Мы начинаем очень много видеть и чувствовать. Например, видеть, как тело сопротивляется
работе, но ум до этого хорошо обманывал через «надо заработать».Или как чувства у нас внутри одни, а снаружи мы не выражаем свою правду из-за каких-то социальных страхов или ожиданий других людей от нас. Осознанность – это особая включенность в жизнь и она влечет честность с самим собой. Осознание всего, что происходит внутри и снаружи, осознанные отношения, осознанные родители.
⠀
А уж, что каждый будет делать с этой честностью, это уже большой вопрос, некоторые просто не справляются. И предпочитают провести жизнь в забвении - так гораздо проще. Помните, как один из героев фильма «Матрица» в первой части заключает сделку с Агентами и придает своих соратников, лишь бы снова «уснуть» в Матрице. Вот я именно об этом ☝🏽





<STARTOFPOST> Селезеночный центр. Определенный

ТИП ЦЕНТРА – ОСОЗНАННОСТЬ.

📌 Это самый древний из 3-х центров осознанности. Первозданной и животной части в нас. Он отвечает за интуицию, чутьё, страхи выживания и здоровье тела. Важный центр Бодиграфа, потому что у многих он отвечает ещё и за внутренний авторитет.
⠀
ОПРЕДЕЛЁН у 53% населения.
⠀
🔸 Центр Селезёнки отвечает за ОСОЗНАННОСТЬ ВЫЖИВАНИЯ. Это телесная форма осознанности, которая живёт, осознавая свои инстинкты. У тех, у кого этот Центр определен, инстинкты тела уже встроены на базовом уровне, они способны распознать опасность и безопасность момента, ситуации, человека, пищи. Но важно подметить, что осознанность эта приходит только в моменте здесь и сейчас. Его ИНСТИНКТ можно сравнить с животным чутьём: он проверяет, нюхает, улавливает в моменте, и подает сигнал.
⠀
🔸 Если центр определён, это задаёт очень сильную телесную чувствительность. Особенно сильно она проявляется, если Селезёнка является ещё и авторитетом.
⠀
🔸 Центр селезёнки – как ИММУННАЯ СИСТЕМА, которая поставлена на защиту нашего организма. У селезёночно-определённых присутствует сильное ощущение своей здоровости, организм очень долго и качественно сам справляется с болезненными ситуациями, не подавая болевых сигналов. Поэтому такие люди часто узнают, что больны, когда заболевание уже сильно прогрессирует. С одной стороны – глубоко чувствуют своё состояние, с другой стороны – подвержены иллюзии “я сам с этим справлюсь”. Для таких людей приветствуется периодическая проверка организма. Хотя они ощущают, что никакие врачи им не нужны, однако систематизированный контроль извне - имеет смысл.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️

У вас определена Селезёнка? Ставьте лайк! И расскажите в комментариях, насколько у вас получается чувствовать ваше тело? Если это ваш авторитет - расскажите, как научились им пользоваться в моменте? Возможно, нашли свои практики и инструменты для этого? Поделитесь!





<STARTOFPOST> Рубрика «Ваши вопросы». Как не обуславливаться от родителей, друзей и  просто окружающих нас людей❓
⠀
Вопрос хороший☝🏽 Обуславливаемся мы везде и всюду, это надо быть на необитаемом острове, чтобы не обуславливаться. Обуславливание происходит на совершенно разных расстояниях. Аурическое расстояние у каждого человека свое, есть люди с объемом ауры – город. Поэтому обуславливаемся всегда, везде и всюду, даже в квартирах, когда вроде бы находимся одни.
⠀
Сколько нужно времени на обуславливание❓ Обуславливаемся мы моментально. Чтобы начать проживать настройки другого человека (конкретно обусловиться), с ним надо повращаться вместе, повзаимодействовать. С близкими же людьми у нас происходит привыкание, то есть их настройки мы начинаем воспринимать как свои.
⠀
Вишенка на торте ▶️ как не обуславливаться❓ - Никак. В этом и весь фокус! Эта идея - ещё одна ложная приманка ума. Цель лишь в том, чтобы обуславливание стало осознанно. Чтобы осознанно обуславливаться, надо хорошо знать себя и свою механику. Мы работаем над осознанностью обуславливания, все остальное иллюзия. Ещё одна цель «духовного развития», которая по факту не имеет смысла и никуда не приведет. От мира убегать не нужно. В нём нужно научиться осознанно пребывать.
⠀
Ребятки, ставьте ❤️, если статья была полезной. А также делитесь ниже своими наблюдениями по этой теме 😉





<STARTOFPOST> Отношения в Дизайне Человека ▶️ Композиты и то, о чем они могут поведать.
⠀
В этой статье я хочу поднять тему отношений. В Дизайне Человека это называется композитом двух карт, когда один бодиграф накладывается на другой. Такой «паззл из бодиграфов» может рассказать очень много нюансов и особенностей в отношениях пары. Скрытых подводных камней. Сильных сторон и основ любви между партнёрами. А также – мест, в которых нужно проявить осторожность и внимание друг к другу.
⠀
Одно дело – ты и твой бодиграф, где нужно принять и полюбить себя, узнать свою стратегию и авторитет, как точки опоры на своё Я, узнать тип питания и среды обитания, чтобы помочь себе более корректно ощущать свою форму и т.д. Когда ты находишься наедине с самим собой, то можешь ощущать себя таким просветлённым и умным, что ты правильно проживаешь свой Дизайн, находишься в отклике, если ты Генератор, мощный и непобедимый сам себе Король - если ты Манифестор, и так далее. Но, как только с работы в квартиру приходит муж/жена или залетает ребенок из школы, ваша гармония завершается на этом этапе и “просыпается” совершенно другой человек. Потому что, как только мы попадаем в композит (то есть обуславливаемся механикой другого человека), мы в любом случае начинаем представлять собой уже сумму двоих. Как только к нам подсоединяется другой человек, мы вместе образуем некого третьего человека: ни он не является собой, ни вы сами. Мы стали неким энергетическим пространством, и это пространство суммарного третьего.
⠀
И это очень важно: когда на определённом этапе вы прошли взаимодействие с собственным бодиграфом, полностью прочувствовали и осознали себя, не спешите делать композиты, транзиты, дрим рейвы, пожалуйста, не залипайте на циклах и солярах, это очень вас собьёт. Ваш собственный бодиграф, стратегия, авторитет – основа с которой нужно начать!
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А вы уже готовы посмотреть на ваш с партнёром союз с точки зрения Дизайна Человека❓ Как думаете, как можно применить знания, которые вы подчерпнёте из композита, и как они помогут вывести ваши отношения на новый уровень осознанности❓ Поделитесь мыслями в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> Ребятки, спешим поделиться с вами. Мы снова это сделали!🙌🙌🙌
⠀
Мы собрали и объединили несколько сотен людей из множества городов и стран на нашем онлайн-курсе «Инструкция любви к себе».
⠀
Да, пятый поток курса стал действительно юбилейным, и самым-самым...
⠀
415 участников👯‍♀️, 27 стран🌏, более 150 локаций📍
⠀
Мы побили собственные рекорды по всем цифрам.
⠀
Смотришь на карту, где отмечены места обитания наших участников, и поражаешься масштабу и географии.
⠀
Удивительно. Ведь мы все пришли с разными настройками в этот мир, каждый индивидуален и уникален. Но на этом промежутке времени мы встретились друг с другом и сейчас находимся в едином познавательном процессе. И каждый здесь не случаен, и для каждого это важный отрезок его пути.
⠀
Я очень рада нашей встрече!🙏 Нас объединяет Дизайн Человека, желание осознать себя, увидеть других и понять этот мир.
⠀
Я и все, кто помогал мне организовать этот курс, сердечно благодарим каждого из вас, что стали частью нашего совместного путешествия!🚀
Вы чудесные спутники!💜





<STARTOFPOST> Профиль 5/2
⠀
Очень редкий Профиль, помашите, если есть среди вас его представители 👋🏼
⠀
📌 Профиль двойной проекции. Пятерка -  я должен повлиять, от меня ждут, я должен привнести универсальное решение. А двойка по телу – это абсолютная самобытность, естественность во всем. Но это тоже проекция - ты талант в том-то, ты должен реализовывать свой талант вот так-то. Профиль 5/2 проживает в поле проекций, как и 2/5, но это более мягкая, застенчивая и закрытая история, чем 2/5.
⠀
🔸Они замкнуты в своем собственном пространстве и ждут конкретного зова, чтобы проявить свой талант.
⠀
🔸 Двойка бы предпочла остаться нетронутой в своей естественности, так как боится не оправдать проекции других. Им очень важна вера в них других людей.
⠀
🔸 Для Профиля 5/2 важно руководствоваться своим авторитетом, чтобы не потерять репутацию. И важно уходить в отшельничество, чтобы отдохнуть и очиститься от поля проекций.
⠀
Гармония = отсутствие давления.
⠀
🔸 К ярким представителям этого Профиля среди знаменитостей я отнесу русского поэта Александра Сергеевича Пушкина. С одной стороны в нем видна вся эта естественность и талант, а с другой стороны такая большая зацепка на собственное влияние, на ожидания близких, друзей поэтов, народа, государственной власти. И обратите внимание, какое тотальное количество внешних ожиданий и проекций на нем: кем и каким он должен быть. Также приведу другие примеры среди известных личностей, это: Роберт Де Ниро, Авраам Линкольн и Олег Тинькофф.
⠀
Если вы представитель этого Профиля или в вашем окружении имеются таковые, заметили ли вы какие-то закономерности, сходства с этим описанием? Делитесь своим опытом и наблюдениями под этим постом. Удается ли вам жить по внутреннему авторитету и не уводить себя в сторону внешними проекциями? Жду ваши комментарии, и ставьте ❤️ после прочтения.





<STARTOFPOST> Деньги как энергия 💰
⠀
▶️ Сегодня мы рассмотрим тему денег как энергии в Дизайне Человека, важные законы их привлечения в стремительно меняющемся мире. Узнаем, как органично проживать определённый и открытый Центр Эго, в чём подвох и как справиться с Ложным Я открытого Эго. И, кстати, определённого тоже.
⠀
Когда мы говорим об энергии денег, мы подразумеваем, что зарабатывание денег – это не то же самое, что «привлечь некую сумму финансов».
⠀
Осознанность земли за последнее время очень выросла. Представьте, что будет, если совсем ничего не знающего человека поместить в общество большого бизнеса, коучей, правильно питающихся диетологов, успешных людей. Мы все прекрасно понимаем, что такой человек изменится до неузнаваемости. Их энергия, образ жизни и опыт рано или поздно подействуют на него, дадут возможность расширить границы его видения. Людей, повышающих свой уровень осознанности, становится всё больше. Что значит «осознанность»? Осознавать себя как душу, как энергию, как определённую внутреннюю структуру, осознавать свою связь с высшим Я, чувствовать своё тело и его внутренний авторитет, ощущать единство и взаимосвязь всех элементов окружающего Мира.
⠀
Когда мы попадаем в это более обогащённое энергетическое поле, мы, естественно, начинаем расти сами, усиливаться.
⠀
В этом мире деньги как энергия поменяли свою структуру и направленность своего течения. Раньше коммерция любого рода была вполне себе успешна и логична, капитализм правил Миром. Как и куда будут двигаться средства сейчас? Деньги, как впрочем и любая энергия сегодня, будут течь туда, где есть полезность. Это простые закономерности вселенского закона Гармонии. Поэтому, если вы человек, который хочет привлечь финансы, вы должны стать единицей, которая для Вселенной и ее обитателей создает определённую полезность.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
К какому «лагерю» принадлежите вы: определённых или открытых центров Эго❓ Какие у вас отношения с энергией денег Делитесь в комментариях ⬇️ – обсудим ваши вопросы вместе!





<STARTOFPOST> Манифестор
⠀
Это энергетический тип. Всего 8-9% населения.
⠀
📌 Манифестор = это определенный Горловой центр, который обычно подключен в карте Манифестора к мотору.
⠀
🔸 Горловой центр – это единственный центр, который связывает нас с реальностью, это площадка связи формы с реальностью. Условно, все энергии  в карте любого типа стремятся в Горло, чтобы выразиться, а у Манифестора это подключено напрямую, у него есть эта сила выражения своей энергии.
⠀
🔸 Задача Манифестора – это построение пространства реальности своей энергией через Горло, такие архитекторы реальности. Горло – это и голос, и действие, то есть через голос энергия становится действенной. Поэтому Манифесторы ярки и заметны, слышимы миром.  Из-за этого для Манифестора самым главным вопросом будет: «на кого я влияю?».
⠀
🔸 Манифестор, условно, очень близок к левости (речь про настройку Ума). Сложнее быть правым Манифестором, потому что это немного противоречащие друг другу вещи.
⠀
🔸 Манифестор – это такая структура простроения нового в реальности, и это, конечно, очень мощно, и это действительно энерготип. У меня сразу возникает образ короля, кого-то глубинно-мужественного, очень сильного энергетически и сильно влияющего на мир вокруг.
⠀
🔸 Манифестор – это аура, которая закрыта, ведь чтобы влиять решительно, необходимо быть непробиваемым человеком. Манифестор, как энергетический кокон, его энергия концентрированная закрытая и он идет напролом. Своей пробивающей энергией мне напоминает он локомотив поезда или ледокол.
⠀
🔸 Что важно для такой закрытой ауры? Эта закрытость с одной стороны означает, что он не чувствует других людей. А со стороны других людей условно чувствуется, что нет контакта, с точки зрения Генератора, Манифестор будет очень закрыт, это будет ощущаться как некий забор, дистанция.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А теперь,  Манифесторы, помашите ручкой👋🏼 Расскажите, насколько у вас получается справляться со своей стратегией, какие способы вы наши для выражения своего гнева, часто ли вы встречаете сопротивление со стороны окружающих❓ А может вы вообще не чувствуете себя представителем вашего типа❓ Делитесь своими историями и наблюдениями под этим постом ⬇️ и не забывайте подписывать





<STARTOFPOST> Ребятки, а теперь самая запрашиваемая тема! Встречайте ▶️ Эго центр.
⠀
📌 Это совсем непримечательный по размерам центр и состоит он всего из 4-х ворот, НО какое же огромное влияние у этого центра!
⠀
🔸 Это один из четырёх моторов, который несёт энергию силы воли, материального мира и в целом понятие человеческого ЭГО. Именно этот центр воплощает в себе понятия: сила воли, решения, «я решил», «мне надо», «мне принадлежит», «это Я сделал». Если этот центр у вас определён, то вы обладаете постоянным доступом к этой силе - силе воли, к матричной части физического мира. Это фиксированный способ вести свои дела, достойная самооценка, умение договариваться и давать обещания, иметь свои границы и, в какой-то мере, понимать и уважать границы других. Понятия сделки, договоренности, «Ты – мне, я – тебе» родились из определённости Эго центра. Весь финансовый мир и его законы простроились именно центром Эго. И ведь это только 35% населения, у которых он определен. Представляете, какая сила живёт в этом центре?
⠀
🔸 Остальные 65% тотально обусловлены этой энергией и её влиянием. Здесь, конечно, главными «страдальцами» являются именно те, кто открыты в Эго центре. Это те, кто не имеют фиксированного способа обращения с миром материи, не имеют собственной силы воли довести до конца и собственной оценки себя, сложно способны определить: «сколько я стою», «какую оценку финансовую я могу себе дать».
⠀
🔸 У открытых Эго обычно имеются сложности с понятиями времени, им труднее называть сроки, давать конкретные обещания. Открытый Эго – это человек, попавший в мир, где правит Эго-определённость, и это момент попадания не в свои условия. Игра на поле, где ему очень сложно победить, сложно выиграть волевыми усилиями, планами, сделками и договоренностями. Для определённого Эго человека это встроенная система.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
А вы входите в 35% Эго-определённых или в 65% открытых❓ Делитесь вашими мыслями и опытом проживания Эго Центра в комментариях ⬇️ и, если вам был интересен этот текст, жмите ❤️.

Я Эго-определённый человек, мне никогда не нужны были планировщики, никакие финансовые консультанты. Я за километр чувствую, как это всё построено, легко и свободно взаимодействую с этой энергией. Для меня всегда были удивительны люди, которые говорили, что «у меня деньги куда-то просто просачиваются, пропадают». Мне легко выстраивать свой план на день, на месяц вперёд, организовать свои дела и финансы.  С точки зрения открытости это действительно борьба за выживание в «финансовых джунглях». Но не надо пугаться. Надо понять, что условно сейчас мир левых Эго-Манифесторов (к которым, кстати, относился сам Ра Уру Ху), и таких людей на данный момент мы продолжаем считать успешными. Но всё начинает меняться. Прямо на наших глазах.  



<STARTOFPOST> Профиль 5/1
⠀
Сегодня мы переходим ▶️ к Профилям трансперсональной судьбы, это Профили, которые пришли заниматься процессами с другими людьми, решать вопросы и проблемы других людей. И Профиль 5/1 – это самый яркий представитель из них. Помашите ручкой, кто к нему относится)
⠀
🔸 Это человек про других. Пятерка по Личности дает ощущение себя влияющего, себя, пришедшего для других, изменить жизни других, привнести им в помощь универсальные решения, такой супермен.
⠀
🔸 А по телу это все подкреплено единицей, основательностью. Прежде, чем раздавать универсальные знания, единица 100 раз проверит.  Человек, который завязан на своей репутации, не дай Бог один раз ошибешься, будут помнить всю жизнь. Для Профиля 5/1 очень важен авторитет, любое разрушение авторитета – тотально, уже не простят, уже не примут. Если говорю, значит, знаю, если предлагаю, значит, проверил.
⠀
🔸 Для Профиля 5/1 невозможность развиться там, где тебя знают, потому что там тебя уже не воспринимают как влияющий авторитет. Необходимо менять окружение. Пришел – повлиял - ушел.
⠀
🔸 В отношениях – такие загадочные, очень много созданного образа и очень боятся сближения. Близкими будут те люди, которые за фасадом увидели реального человека и при этом остались и приняли его таким.
⠀
🔸 Монументальный пример Профиля 5/1 – это наш с вами президент, который перед нами всеми стоит на этой сцене и играет свою роль. Это максимально человек для других, представьте только жизнь президента, на себя там просто нет времени, он заложник своей роли. Здесь всегда будет тема ожиданий других, все ждут, что он решит, что он изменит, что он разберется.
⠀
🔸 Базовым для таких людей будет полагаться на свою стратегию и авторитет, чтобы не вестись постоянно на чужие проекции. Иначе, если заиграться в какую-то роль, себя там потом может и совершенно потерять. Для этого и нужна стратегия, чтобы играя роли, оставаться всегда собой.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Представители 5/1, отметили ли вы для себя какие-то интересные закономерности? Есть ли у вас какие-то схожие черты с этими известными людьми? Делитесь в комментариях вашими наблюдениями и подписывайтесь на обновления, чтобы не пропускать новые статьи 😉





<STARTOFPOST> Недавно я писала о Горловом центре и в конце пообещала вам, что позже мы рассмотрим разные сочетания: как будет проявляться определенное Горло в зависимости от того, с каким центром оно соединено. Обещала – выполняю!
⠀
🔸Горловой центр🔸 не является ни центром осознанности, ни энергетическим мотором. Его уникальность в том, что это центральная станция выражения энергий, которые в него стремятся через каналы из других определённых центров. Такой главный динамик бодиграфа.
⠀
✅ Открытость данного центра в карте стоит понимать как отсутствие энергии выразить себя, и такие люди (их меньшинство, около 30%) чаще всего выражают других, или выражаются ч е р е з других.
⠀
Это дар слушателя, дипломата. Они эдакие беспристрастные приёмники волн самовыражения других, с необходимостью для начала впитать, а уже после проявиться и выразиться.
⠀
✅ Определённое же Горло способно выражаться более, чем различно, в зависимости от центра или центров, из которых к Горловому идут определенные каналы и, соответственно, поток энергии конкретного характера.
⠀
Каждый отдельный соединяющий канал, конечно, также играет свою роль в нюансах проявления этой энергии, в зависимости от типа и характеристик канала, но это уже индивидуальные особенности и отдельная большая тема.
⠀
А вот тандемы центров с определенным Горлом и их характерные особенности в выражении себя мы рассмотрим сегодня подробней ⬇️
⠀
Так, человек, определённый Горлом через 🔸Эмоциональный центр – это всегда химия верха или низа волны, получившая доступ к прямому выражению. Ох, это просто огонь. Порой весело и задорно, а иной раз такой гром и молния, что за километр видно и слышится тоже очень хорошо. Между Горлом и Эмоциональным Центром все каналы - манифестирующие, что само за себя уже о многом говорит.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
Буду рада, если вы поделитесь: каковы ваши особенности в том, что касается Горлового центра❓ Замечаете ли вы, насколько проявлены эти нюансы в проживании себя❓





<STARTOFPOST> Ребятки, я не забыла про вашу любимую рубрику, и сегодня мы поговорим ▶️ о Профиле 4/1.
⠀
Отзовитесь, если вы представитель этого Профиля 👋🏼 Это достаточно редкий Профиль джакста позиции, или - фиксированной судьбы. Профиль, который сохраняет четверку, но по телу у нас впервые 1 линия.
⠀
🔸 Уникальный Профиль, люди, которые едут четко свою траекторию, как трамвайные рельсы. Это человек, который никогда не сможет изменить себя, для которого уготован фиксированный жизненный путь. Для человека этого Профиля характерна очень однозначная жизненная позиция.
⠀
🔸 Личность проживает четверку: это поиск полезных людей, полезных знаний и полезных связей. Но появляется единица по телу, которая чувствует страх, опасность, необходимость найти работающие основания, почву. Отсюда появляется некоторая упертость. Это раздающий Профиль – «я вам покажу», «я вас научу», большое желание воздействия на других. Зеркальный Профиль 1/4 больше исследователи, а здесь будет - «я влияющий», но на группу своих.
⠀
🔸 4/1 – это передача именно работающих схем, это реальный контроль перед выходом на массовый уровень (личности 5 и 6 линии). Эти люди как бы проверяют на своей «фокус группе», насколько это работает, чтобы стать пригодным для всех.
⠀
🔸 В отношениях с 4/1 особо не побалуешь, либо ты с нами, либо ты против нас. 4/1 ждет от отношений честности, прозрачности и признания их индивидуальности.
⠀
🔸 Для ребенка с Профилем 4/1 важно хорошее образование и надежная ситуация в семье, тыл и опора в родителях.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
Другие представители этого Профиля: два модельера - Луи Виттон и Джанни Версаче, а также известная модель Наталья Водянова. Возможно, вы приведете других ярких персонажей этого Профиля? Или вы сами представитель этого Профиля или кто-то из вашего окружения. Обязательно делитесь в комментариях ⬇️ об интересных закономерностях и ваших наблюдениях. А также не забывайте ставить лайки и подписываться на обновления;)





<STARTOFPOST> 🔸ГОРЛОВОЙ ЦЕНТР🔸
⠀
Определённых – 71%.
Открытых - 29%.
⠀
Тип цента 👉🏽 «коробка передач».
⠀
📌 Горловой Центр – это наш центр контакта с миром, через который мы говорим или действуем. Сегодня поговорим об особенностях определённого и открытого Горлового центра, узнаем, как жить в этом мире с открытым Горловым, какое тут «ложное Я» и какие есть способы его проживать корректно.
⠀
Горловой центр не является ни центром осознанности, ни энергетическим мотором. Его уникальность в том, что он является центром выражения энергий, которые в него стремятся через каналы из других определённых центров.
⠀
Абсолютно все энергии в бодиграфе стремятся в Горло, все энергии сходятся, чтобы манифестироваться в мир и трансформировать реальность. При этом, определённое Горло говорит именно из того центра, с которым оно соединено. Кто-то говорит из ума Аджна Центра и давит своим внешним авторитетом, а у кого-то горло соединено с эмоциями, тогда человек будет делиться именно эмоциональными состояниями и переживаемым опытом. Это важный момент и заметная разница.
⠀
(!) Определённый центр – это фиксированный способ чем-то делиться и из этого действовать.
⠀
Но есть в мире около 30% “страдальцев”, которым я хочу посвятить больше времени в этой статье: это люди, у которых нет фиксированного способа самовыражения и действия. Могут быть определены все остальные 8 центров (и я знаю людей с таким бодиграфом), но горло - открыто. И это страшное давление. Ведь давит весь бодиграф, чтобы выразиться в Горло, а оно не определено. Получается, такие люди находятся под своим внутренним мощным давлением, а тут еще и внешнее давление, потому что каждый вокруг выражает своё, трансформирует мир своей манифестацией, а ты такой «ну вооот, а я не могу, сижу молчу».
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А пока слово как раз вам, дорогие открытые Горловые: расскажите о себе и о том, как вы чувствуете себя в мире 70% определенных Горловых❓ В какие характерные ситуации для этой неопределенности вы попадали и научились ли корректно их проживать? Пишите в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> Всем привет! 👋🏼 На прошлой неделе мы завершили цикл статей по отношениям между типами в Дизайне Человека. Эта тема вызвала большой резонанс: вы активно делились в комментариях своими наблюдениями и историями из жизни. ☝🏽И я подумала, что нам с вами будет интересно продолжить обсуждение в более живом формате, поэтому в этот четверг планирую провести прямой эфир!
⠀
В связи с этим, ребята, к вам будет просьба. ▶️ Помогите мне вдохновиться вашими вопросами, чтобы задать интересное направление теме нашей встрече! Пишите в комментариях ⬇️ под этим постом, что вам хотелось бы узнать по теме отношений между типами после прочтения статей❓ Какие вопросы у вас возникли❓
⠀
(!) Приветствуются вопросы философского, мировоззренческого и психологического характера, которые выходят за пределы Дизайна Человека. Вы знаете, как я люблю на эти темы порассуждать и поделиться своим собирательным взглядом на ту или иную тему.
Заранее благодарю каждого за участие: прочитаю каждый ваш вопрос.
Следите за новостями: о времени трансляции напишу заранее. До встречи в четверг в прямом эфире!





<STARTOFPOST> 🙌🏽 Сегодня мы завершаем цикл рассказов о разных типах ДЧ в отношениях!
⠀
🔸Проектор🔸 Это человек, ориентированный на людей. В отличие от Манифестора, Проектор направлен на человека, ему интересно изучать, ему интересно, кто ты.
⠀
С Проекторами надолго остаются те люди, которых можно долго изучать. Возможно, по этой причине считается, что отношения между двумя Проекторами – это в чём-то гармония, плюс Проектор Проектора лучше поймет как представителя своего типа. (!) Проектору с Проектором комфортно в плане взаимного понимания. НО если отношения – это система, которая куда-то идёт, то одного взаимопонимания может не хватить, потому что нужна энергия. В этих отношениях нет признания, нет приглашения. Проекторам это сложно сделать друг другу, хотя возможно, если есть знания и следование стратегии. Важно понять, в чём смысл отношений: если взаимное копание, взаимное раскрытие, то это прикольно, но о семье ли это или о парных отношениях мужчины и женщины? Субъективно, по моим наблюдениям, дружба между двумя Проекторами – это эффективнее, как и между двумя Манифесторами. Ибо всё-таки семья, пара, отношения – это в какой-то мере команда. И здесь лучше обладать набором разных ролей её участников.
⠀
👉🏽Проектор-Генератор. Здесь у Проектора появляется реальный шанс получить своё признание и приглашение, тогда он раскрывает своё предназначение, а это самое ценное для нас с вами. Проектор рад направить генераторскую энергию в нужное русло, корректный Проектор всегда ощущает радость от успеха другого. А вот если Проектор не корректен, то тут встает вопрос манипуляции и использования. Как впрочем и Генератор может очень перегружать Проектора своей сакральной энергией. И вроде бы для Проектора это «вкусно», но тут как и во всем важно чувство меры, чтобы потом не лежать, мучаясь от болей в связи с энергетическим «перееданием».
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
А были ли вы в отношениях с Проектором и Рефлектором или находитесь в отношениях сейчас (указывайте сочетание типов)❓ Какие заметили плюсы, минусы, подводные камни❓ Расскажите вашу историю в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> 🔸ЦЕНТР ДЖИ🔸 Для меня нет центра прекраснее, чем центр Джи, потому что именно этот центр намекает на Суть самой Жизни в Дизайне Человека. Не зря на Мандале Дизайна этот Центр расположен чётко посередине.
⠀
📌 Центр Джи – это наш навигатор, внутренний компас, подсоединение к Единому. Джи не является центром осознанности, это уже не столько о форме, потому что в Джи реализуется гораздо более высшая программа, стоящая за пределами только этой конкретной формы (бодиграфа).
⠀
Кому-то выдан открытый Центр Джи, кому-то определённый. И, если центр определён, то человек находится на тонком соединении с этой вселенской задумкой, ощущает в себе наличие собственного фиксированного направления и самоидентификации. Это как-будто прямое подключение к высшему Я. Когда в навигаторе уже проложен маршрут, достаточно просто почувствовать.
⠀
Определённый Джи проживает фиксированность своего направления и самооценки. А ещё это центр любви: в нем находятся 8 ворот Любви. Речь здесь не о сексуальной и не физической её проявлениях. Именно определённые Джи рождены проявлять любовь, в том числе и в её безусловной форме, чистую или Христову любовь.
⠀
Открытый Джи, соответственно, не имеет этой прямой связи с высшим направлением. Такому человеку сложно однозначно прочувствовать на глубинном уровне: «кто я», «я там, где мне надо быть». По этому, для открытых Джи остро актуален вопрос самоопределения, поиска себя, самооценки и в принципе любви, как к себе, так и к другим.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
А какой у вас центр Джи – открытый или определённый❓ Как ощущаете его проявление в своей жизни❓ Рассказывайте ваши истории в комментариях ⬇️, делитесь мыслями и не стесняйтесь задавать вопросы: диалог будет полезен всем! 🙌🏽





<STARTOFPOST> Продолжаем любимую тему Профилей в ДЧ, и сегодня речь пойдет про ▶️ Профиль 4/6.
⠀
🔸 Уникальность этого Профиля в том, что он уже состоит не из линий, которые входят в нижнюю триграмму. Профиль 4/6 -  это сочетание двух трансперсональных линий верхней триграммы.
⠀
🔸 Если смотреть по Линиям, Профиль  4/6 – это человек, который общается и ищет полезных людей, а также ролевая модель, которая смотрит со стороны и определяет, что является работающим, а что далеко от идеала.
⠀
🔸 Здесь нет персональных линий, поэтому Профиль 4/6 – это Профиль только собирающий полезности и передающий их для раздачи сообществу. Четверка стоит по осознанной части Личности, поэтому  Профиль еще не способен влиять массово, так как четверка, как мы уже знаем, может влиять только на «своих». Так как это две не персональные линии, то Профиль 4/6 не является отдельным и ярким специалистом в какой-то определенной области, мастером конкретного дела или влияющим авторитетом на массы. Профиль 4/6 - это такая прослойка, пропускная система или передающая станция. И это очень важно! Профиль 4/6 – это социальный клей, который сводит нужных людей. Именно этим обладает Профиль 4/6, что часто расстраивает представителей этого Профиля. Я сравниваю Профиль 4/6 с некой телефонной книгой, которая содержит полезные контакты.
⠀
🔸 Единственный момент, что для шестерки по телу присутствует актуален процесс выхода на крышу и проживания проб и ошибок до 30 лет. До 30 лет это Профиль 4/3. Это означает неработающие связи, ошибки в людях, отношениях, встреча людей не той полезности, сборник не тех. А выход на крышу знаменует мудрость: видеть действительно для себя полезных, встречать тех, кто заинтересован во взаимодействии, так как 4/6 хочет влиять на свое окружение.
⠀
🔸 И тут происходит еще некоторый спор между линиями, когда четверка все еще хочет общения и растить круг общения, а шестерка, которая на крыше, уже хочет закрытости и просто наблюдать.
⠀
🔸 До 30 лет – это часто обжигание о не своих людей, тут важно не закрыться. Не будет людей - не будет реализации для профиля 4/6.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️

- - - 
P.S. 

Подписывайся 👉 @human_design_online

...





<STARTOFPOST> 📌 В прошлый раз мы рассмотрели главные аспекты отношений между типами и подробно разобрали, как Манифесторы сочетаются с другими. Теперь поговорим о Генераторах!
⠀
🔸Генератор🔸 – это отклик, Генератор – это тёплое солнышко, потоковое состояние, сегодня отклик есть, завтра его нет. В этом смысле Генераторы чем-то сложны в отношениях, но именно Генераторы для отношений и созданы, именно с ними можно почувствовать это тепло обнимающей ауры. С одной стороны, отношения двух Генераторов это легко, просто и здорово, оба открыты, у обоих сакральная энергия. С другой стороны, Генератор, по сути, это самый эгоистичный тип, потому что все генераторские каналы – это о себе, о своем отклике, всё время про себя. Двум Генераторам в какой-то степени сложно, потому что каждый на своей волне, которыми нужно еще как-то совпасть, и это очень непросто. Ведь сакральная энергия не управляется от «нужно». Энергии до дури, а направления не хватает. Когда ты один, стоит вопрос только об организации своей жизнедеятельности, откликнулся и помчал. А с точки зрения двух Генераторов, это часто может быть у одного – да, у другого – нет. Здесь очень важна корректность, надо научиться признавать, что есть эта возможность несовпадения с тобой. Развеиваем миф о том, что это так комфортно. Главное, спрашивать друг друга: «хочешь?», и научиться не расстраиваться, если «ага» не совпадает.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
Вам есть, что рассказать о Генераторах или МГ в отношениях❓ Или вы сами – Генератор? Ждём ваших историй в комментариях! ⬇️ Не забывайте указывать ваш тип и типа партнёра 🙌🏽

Отношения других типов с Генераторами. Проектор — Генератор: вечное противостояние. Везде пишут, что это классный рабоче-продуктивный коннект, но  в отношениях это конечно проявляется иначе. Это сложно, потому что прямо противоположно, особенно, если это МГ. При некорректности будет просто «убивание друг друга». Для Проектора Генератор эгоистичен, на своей волне, вечно занят собой, отклик-не отклик, делаем что хочет он, частенько приписывает всё себе, не признавая Проектора, слишком шубутной и непостоянный ит.д. Генератор же чувствует, что им манипулируют, что его используют, что Проектор вечно умничает, но по факту то делает всё он - Генератор, что Проектор очень медленный и даже ленивый. Но если есть корректность у каждого, то здесь есть иной потенциал: во-первых, Проектор задает вопросы, а не знает за всех и всё, важно помочь Генератору через вопрос, а не давая за него ответ.  



<STARTOFPOST> Как на состояние Рефлекторов сказывается больное окружение❓
⠀
Если мы говорим о реально больном окружении, то есть о телесных недугах, в принципе, для физического уровня нахождение в таком окружении не есть хорошо. Для любой открытой Селезенки это очень пагубно, лежать в больнице или работать медиком - не ваш вариант. Рефлектору особенно, так как это прямое воздействие, если не знать, можно очень сильно обусловиться. Даже если знать, невозможно всегда на 100% дистанцироваться от этого и отстаивать свои физические границы.
⠀
Если мы говорим о больном окружении, нездоровом в плане психики, мировоззрения, определенных влияний друг на друга - токсичном окружении, то, конечно, для Рефлекторов это решающий вопрос. Рефлектора окружение делает напрямую, если оно токсичное и диструктивное, нужно как можно больше предпринимать мер, чтобы окружение гармонизировалось, слушать свой открытый Джи.
⠀
Если это еще и Рефлектор с правым Умом, окружение для вас все! Аналогично Рефлектор с четверкой в Профиле. Поэтому Рефлекторам в теме окружения важно быть дотошным и бескомпромиссным.
⠀
Если вы Рефлектор или были наблюдения за Рефлекторами в различном окружении, делитесь в комментариях ⬇️ под постом, какие закономерности вы для себя отметили.
#дизайнчеловека #humandesign #генныеключи #манифестор #проектор #манифестирующийгенератор #бодиграф #дч #хьюмандизайн





<STARTOFPOST> Профиль 3/6: представители, помашите ручкой. В этом достаточно редком профиле собрались две гармоничные друг другу линии.
⠀
🔸 Третья линия проживает свой путь проб и ошибок, бросает вызовы, изучает то, что не работает. Но появляется еще и 6 линия, это образец, это идеализм, это эталон - ролевая модель. (!) Вспоминаем, что шестая линия примерно до 30 лет проживает опыт третьей линии. Получается, что до 30 лет это Профиль 3/3 - тотальное погружение в опыт того, что не работает. Это очень деятельная и материалистичная история, проживающая себя в мощном эксперименте. Дополнительно фоном подключается поиск шестой линии: «Ну где же совершенство?».
⠀
🔸 Но после 30 лет происходит переворот сознания на 180 градусов, который меняет весь процесс, постепенно проявляется сознание наблюдателя.
⠀
🔸 Если сформулировать кратко, то Профиль 3/6 выражает собой вероятность, что пробы и ошибки приведут к мудрости.
⠀
🔸 Конечно, человеку с этим Профилем ни в коем случае нельзя корить себя за ошибки. Здесь будет присутствовать много разочарований и в отношениях, и в близких людях, частая встреча с неработающими сторонами жизни. Поэтому для детей этого Профиля очень важна поддержка, родители должны передать им, что не существует ошибок, есть только эксперимент и через него получаемый опыт, который необходим для развития мудрости ролевой модели.
⠀
🔸 Очень важную роль играет возможность выходить из процесса, чтобы посмотреть на него со стороны, увидеть всё в объёме.
⠀
🔸 Представители этого Профиля могут быть нерешительными, так как 3 линия хочет опыта, а 6 линия предпочитает не вовлекаться и наблюдать в стороне.
⠀
Из ярких представителей этого Профиля сегодня приведу Николу Тесла. Прекрасный пример мутации через эксперимент, через кучу ошибочных вариантов, прежде чем добился каких-то итогов своих разработок.
⠀
Представители Профиля 3/6, проследите эти нюансы в своей жизни, а также пишите в комментариях ⬇️, отметили ли вы для себя какие-то интересные закономерности? Также делитесь именами других известных представителей этого Профиля с примерами из их биографии. А уже скоро выйдут новые статьи, не пропустите! 👌🏽





<STARTOFPOST> ☝🏽Ребятки, а теперь самая запрашиваемая тема по итогам голосования в сториз: отношения между типами в Дизайне Человека.⠀
⠀
Буду рассматривать тему в контексте отношений в паре и каких-то взаимодействий рабочего порядка, а вот отношения с детьми – это отдельная большая тема и заслуживает отдельного рассмотрения.⠀
⠀
У нас у всех есть определённые ожидания в плане отношений, и это бич, потому что не было бы ожиданий – не было бы проблем и разочарований в партнерах.⠀
⠀
📌 Что происходит, когда появляется второй человек Есть родительское воспитание, есть общественные рамки, культурный контекст, социальное давление, ваша собственная призма, что порождает соответствующие действия и реакции. Проблемы возникают от того, что у нас есть некие представления о том, каким должен быть партнер. Чем помогает Дизайн Человека? Он развеивает иллюзию стереотипности и одинаковости, иллюзию представлений о том, что существуют какие-либо правила отношений. Для меня Дизайн дает большой пласт понимания, что другие – это другие. Мы очень напрягаемся, нам очень сложно принять это различие, здесь Дизайн очень сильно содействует. (!) Поэтому нет понятия «подходящих отношений», его вообще не существует. Подходящих людей, или “половинок” - не бывает, это иллюзия, которая крайне портит нам жизнь, потому что ещё в детских сказках мы почерпнули установки, что надо «встретить своего принца», что «настоящая женщина – она такая-то», отсюда возникает напряжение и возмужение: «где мой happy end?».⠀
⠀
Дизайн всё ставит на свои места, развеивает иллюзии и возвращает в реальность. Это для меня самое классное в Дизайне Человека. Не будет идеальных отношений, просто не будет, смиритесь с этим и отпустите уже ваши ожидания. Мы не ищем с вами идеалов, мы просто пытаемся осознать себя, другого, и что между нами происходит. Дизайн помогает повысить степень своей осознанности, и, конечно, с ее ростом повышается принятие других людей и жизни в целом такими, какие они есть. ⠀
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️⠀
⠀
А вы были в отношениях с Манифестором❓ Или, может быть, вы сами – Манифестор❓ Расскажите о своём опыте в комментариях ⬇️ – для всех полезно будет узнать что-то об отношениях с Манифестором с разных сторон!





<STARTOFPOST> 🔸Совместимость в Дизайне Человека🔸⠀
⠀
Любые ли люди исходя из их Дизайна могут быть друг с другом в отношениях или есть сочетающиеся и не сочетающиеся бодиграфы❓⠀
⠀
Вопрос  чудесный. Отвечу исключительно с собственной субъективной позиции. Лично для меня правда состоит в том, что вместе могут быть абсолютно любые люди. Здесь будет стоять только вопрос осознанности обоих, это важно! И совпадение этих уровней осознанности, это тоже важно.⠀
⠀
В Дизайне, конечно, есть огромное количество показателей совместимости: по профилям, по типам, соединения ворот и сочетания каналов, чего там только нет. Конечно, если детально анализировать любую пару, мы найдем и плюсы, и минусы. НО, не забываем, как говорил Ра Уру Ху, что мир видоизменен, никто в сущности себя не проживает, а проживает гомогенизированное Ложное Я. Поэтому говорить, что вам подойдут люди, например, только одного типа – бессмысленно, потому что они не очень то и проживают свой тип. Да, хорошо будет двум Проекторам вместе, если они проживают себя со 100% честностью с собой, следуя стратегии и авторитету. Но покажите мне такого Проектора)). Я не говорю уже о двух. Встречала мало!⠀
⠀
Поскольку мы все гомогенизированы, мы все живем в своем иллюзорном (ложном) Я, поэтому все на сегодняшний день, по моему мнению, совместимы, но при определенном уровне осознанности! Осознание у обоих партнеров «кто я есть», осознание, что никого невозможно поменять, что все попытки подобного довольно бессмысленны. В этом фундамент здоровых отношений.⠀
⠀
Мне очень интересно, что вы думаете на этот  счет❓ Делитесь в комментариях ⬇️ вашими мыслями и подписывайтесь на обновления 🛎, чтобы не пропускать новые статьи 😉





<STARTOFPOST> АДЖНА ЦЕНТР⠀
⠀
🔸Тип центра – Осознанность.⠀
⠀
Опредёленных и неопределенных центров примерно 50% на 50%.⠀
⠀
📌 Что такое Аджна❓ В сущности, это то, что мы понимаем под умом. Аджна – это концепции, это анализ, это обработка информации. Некий логический инструмент, который занимается раскладыванием всего на определённые полки и анализом нашего опыта. Для меня Аджна – это некий фильтр входящей информации.⠀
⠀
Сейчас мы живем в век, когда осознанность ума победила, но этот век потихонечку заканчивается. Осознанность инстинктов (Селезеночный Центр) была, когда для выживания нужно было вовремя учуять опасность, то есть, во времена наших древних предков. А потом наступило другое время: выживать стал умнейший, кто быстрее заключил сделку, быстрее продал, быстрее понял, быстрее сообразил, первым изобрел и тому подобное. Мы попали под управление Ума, который, по сути, был просто инструментарием. Ум как бы захватил нас, взял руль управления в свои руки. Ум решил, что он направляющая система, некая центровая главная точка, и это он принимает решения о том, что правильно. Хотя на самом деле он не умеет принимать решения, он умеет только осознавать реальность, раскладывать ее по определенным логическим структурам, сравнивать, взвешивать, категоризировать. В этом и есть реальность нашего поколения – путать, где решение внутреннее (из внутреннего авторитета), а где оно внешнее и основано на определённых умственных концепциях и заключениях. Ум может быть только внешним авторитетом. Внутренним авторитетом он никогда не бывает. Но при этом он очень убедительно звучит для других, потому что он невероятно логично объясняет.⠀
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️⠀
⠀
А у вас открытая Аджна или определённая❓ Делитесь вашими ощущениями от проживания и историями из жизни в комментариях⬇️. И не забывайте ставить ❤️ автору за труды!

Люди, у которых Аджна определена - это люди, которые обладают очень фиксированным способом мышления, то есть обладают чётким постоянно работающим фильтром. Вся реальность у человека с определённой Аджной проходит словно через фильтр, просеивающий всю принимаемую информацию через зафиксированный набор концепций и убеждений его ума. Условно, определённые -— это люди с очень фиксированной позицией, фиксированные в восприятии, мышлении, суждениях и анализе. Это всегда выглядит очень уверенно, они могут сказать о чём-то: «это хорошо/ это плохо», «это белое/это черное», “это верно / это не верно”.  @ГПутап_аезап_опте  



<STARTOFPOST> Всем полюбившаяся рубрика - профили. Сегодня ▶️ Профиль 3/5.⠀
⠀
В этом профиле остается пятерка по телу - можно внимательно перечитать предыдущий пост про Профиль 2/5. Но при  этом появляется тройка по Личности.⠀
⠀
🔸 Профиль 3/5 – это особая роль, потому что в нем сочетаются довольно не простые линии.⠀
⠀
🔸 Пятерка по телу – это проекции, это ожидания, в этом человеке люди видят свои идеалы, что он сейчас решит все проблемы, совершит невероятное. Но при этом тройка по Личности, представляете? Мастер ошибок, познающий через то, как не надо делать. Ядреная смесь, согласитесь?⠀
⠀
🔸 Третья линия сначала бросает вызов, она бунтует, чем являет собой пример, сподвигающий и других к обновлению. Это настоящий кризисный генерал, который появляется тогда, когда кругом пожар и наиболее действенен именно в такой среде.⠀
⠀
🔸 Когда пятерка по телу, она словно защищает троечку по Личности от того, чтобы окружающие заметили ее ошибки, и люди  ждут, люди в них верят. А третья линия падает, что-то ломает, встает, отряхивается и понимает, что никто ничего не понял, что все восприняли, словно так и было задумано. Это главная особенность Профиля 3/5, можно сказать, самый везучий Профиль в этом плане. Упасть – отряхнуться – никто не заметил и даже восторженно аплодируют - идем дальше.⠀
⠀
🔸 Пятая линия издалека выглядит идеально, словно супер-человек, а вот при сближении – идеализация начинает резко рушиться. Еще раз повторю, что наибольшая эффективность пятерки именно в экстремальной ситуации и где ее не знают.⠀
⠀
🔸 Профиль 3/5 - люди очень материальные, хорошо чувствующие себя в обществе. Много бизнесменов с этим Профилем. Это однозначно не представители скучных профессий, так как вас включает среда, бросающая вызовы.⠀
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️⠀
⠀
На фото представлены все эти знаменитости и их бодиграфы. Буду рада получить от вас какие-то интересные факты из их биографии, которые еще больше подтверждают особенности Профиля 3/5. А обладатели этого профиля, делитесь в комментариях ⬇️, что вы отметили показательного для себя из этой статьи 😉





<STARTOFPOST> 🔸Волны Эмоционального центра🔸
⠀
Есть ли какая-то специфика проживания Эмоциональной волны у каждого отдельно взятого человека❓ Как дождаться эмоциональной ясности, если она не наступает в течение длительного времени❓
⠀
📌 По поводу эмоциональной ясности, у нее нет сроков. Бывают вопросы в жизни, которые требуют действительно серьезных решений, например: переезд, выбор новой работы или расставание с человеком. Это не очень простые вопросы, тут навряд ли эмоциональная ясность - это цикл в три дня. Конечно, бывает и такое, когда вопрос уже созрел, и вы готовы получить на него ответ. А иногда вы просто не готовы, психика не готова принять эту ясность. Поэтому этот процесс может длиться неделями или месяцами, а иногда и годами.
⠀
Эмоционал – это, прежде всего, терпение пережить свою химию и прийти к этой самой эмоциональной ясности. Это внутреннее химическое состояние, как отклик Генератора, поэтому никто извне не скажет, когда придет ваше личное время ясности. Это внутренний авторитет, а не внешний.
⠀
По поводу разницы эмоциональных волн: да, они действительно различны в зависимости от соединений Эмоционального центра с другими центрами бодиграфа, а также от качества каналов: в какие контуры входит канал, какие ворота его составляют - это все внесет  разницу. Каждый человек по-разному проживает свои эмоциональные волны.
⠀
Эмоционалы, помашите ручкой 👋🏼 А как вы проживаете свои волны❓ Обнаружили способ ощущать вашу личную эмоциональную ясность❓ Делитесь своими историями из жизни под этим постом и не забывайте ставить лайк автору 😉





<STARTOFPOST> ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР (центр солнечного сплетения).
⠀
📌 Сильнейший мотор, у 50% людей определён, у 50% – не определён.
⠀
🔸 В первую очередь этот центр относится к энергетическим центрам, но очень важно, что это ещё и центр осознанности, находящийся на стадии формирования и трансформации. По своей силе, как мотора, его энергия превышает в разы даже Сакральный Центр.
⠀
🔸 Давайте разберёмся. Что такое Эмоциональный Центр? Если центр определён, то это огромная химическая энергия в теле, она связана с продуцированием определённых гормонов радости и грусти, человек проживает это волнами: всю бурю, краски и оттенки эмоциональных состояний, которые нам этот иллюзорный мир предоставил пропустить через себя. Жизнь человека с определённым Эмоциональным центром – это жизнь по волнам, жизнь, которая представляет собой взлёты, когда всё лучше всех, и постепенные спады эмоций, где грусть, печаль и тотальное эмоциональное дно. Эти колебания очень различны в зависимости от связи Эмоционального центра с другими центрами через каналы, в этом и есть доля индивидуальности. Поэтому сказать, что у всех чувствуется волна одинаково - нельзя. У индивидуальных, племенных и коллективных эмоциональных каналов – разная волна, и она по-своему проживается у человека.
⠀
🔸 Самое главное, что эмоции у определенного Центра – исключительно собственные. По факту, если брать понятие эмпатичности, то человек эмоционально-определённый – не эмпат, потому что проживает он СВОИ и только свои эмоции.
⠀
🔸 С точки зрения центра осознанности, Эмоциональный центр – это наш дух, это осознанность духа, это осознанность через эмоциональный интеллект. Что даёт жизнь Эмоционала? Это испытание духа, и по факту мы с вами проходим новую проверку на развитие иной формы осознанности: осознанность эмоций, проживание именно своей волны, своей химии, поиск в этом некой ясности себя.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Интересный пост? Жмите ❤️ и подписывайтесь: будет ещё много подробных разборов!





<STARTOFPOST> Открытое Горло: каково применение в жизни❓
⠀
📌 Очень важный момент, что у нас активировано в этом открытом Горле? Есть полностью открытое, есть какие-то активации, есть какие-то тянущиеся активации в сторону Горла от других Центров, это все вносит свои нюансы.
⠀
Общее описание Открытого горлового Центра - это когда по факту полностью открытое Горло и ничего в его сторону не тянется. Остальные все случаи уже более индивидуальны, и могут не соответствовать целиком и полностью общему описанию открытого Горлового Центра.
⠀
Если все же обобщать, то талант открытого Горла – это умение говорить со всеми на их языке. Определенное Горло говорит про себя, из себя, в зависимости от соединений, которыми обладает, которыми активируется Горловой Центр. Открытое Горло в даровом проявлении - слышит, считывает собеседника и подстраивается под него, благодаря чему способно ответить ему на его же «языке», это и есть красота и магия открытого Горла, эта понятность. Как и в любом открытом центре постепенно приходит мудрость, мудрость слушателя, мудрость подбора слов, мудрость своевременности высказывания. Конечно, в этом живет великая дипломатия и красота речи, разнообразие и разносторонность, чувство меры и такта.
⠀
⬇️ Делитесь своими наблюдениями по этой теме в комментариях. И забывайте ставить ❤️ автору 😉

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Сегодня героем нашей статьи будет Профиль 2/5. Это достаточно редкий Профиль.
⠀
🔶 Все, что я описывала в предыдущем Профиле 2/4 со 2 линией по Личности остается: самобытность, естественность, склонность к отшельничеству.
⠀
🔶 Но в корне меняется проживание Дизайна, то есть линии по телу, демонстрируемого внешнего Я. Из-за 5 линии в теле появляется огромное количество проекций: родители, близкие, «кто ты» и «кем тебе надо быть». Идет сильное и завышенное ожидание, ведь и 5 и 2 линии притягивают на себя внешние проекции. Основная задача - сохранить свою самобытность, не взирая на проекции, и по зову своим естественным даром сыграть роль еретика, вестника перемен перемен.
⠀
🔶 Профиль 2/5 обладает даром соблазнения других людей, нередко удивляет нестандартным мышлением и необычной перспективой на вещи и события.
⠀
🔶 Чтобы происходило естественное творчество, надо не заигрываться в соответствие проекциям, и вовремя уходить в отшельничество, возвращаясь к своему творческому естеству.
⠀
📍 Так как Профиль достаточно редкий, то и примеров звезд будет немного, больше всего яркую ассоциацию у меня вызывают  Марк Твен и Коко Шанель, женщина, изменившая направление женской моды.
⠀
Есть ли среди вас представителя с профилем 2/5❓ Помашите ручкой в комментариях. Обнаружили ли вы для себя какие-то интересные закономерности и нюансы❓ Делитесь под этим постом⬇️. А остальные подписывайтесь на обновления, чтобы не пропустить новые статьи.

Роупаавоп Спап - Оцатит  Мате: Сосо Сапе! Вир байе (оса!) 19 Аидиз! 1883, 16:00 ВИП Оаие (ТС 19 Ацдиз! 1883, 15:50:40 ви Расе: Заитиг Егапсе  де: 137 уеагз  Туре: Риге бепега!ог  РГоПе: 2/5 - Неппи / Негенс рейблиюи Зри - 1атде  1псатацоп Сгозз ВАХ Сотарюп 3 Спаппе!: 2750 - Ргезегуанол  4764 - Авзгасноп   



<STARTOFPOST> Как корректно проживать открытый Корневой Центр❓
⠀
Непростой вопрос для меня. Я родилась в семье, где у всех определен Корневой Центр, я была единственным человеком из четверых, у которого он открыт. Это довольно тяжко, я практически постоянно наблюдаю это обуславливание, и ни в каком другом открытом центре я не ощущаю такого сильного давления.
⠀
📌Надо понимать, что это тема стресса, которая ярко и незаметно подкрадывается в виде выработки гормонов надпочечников в наш организм. Это достаточно актуальная тема для нашего стрессового мира. Врачи всего мира трубят о хроническом стрессе, который стал нормой в 21 веке, и его последствиях для здоровья.
⠀
Что порекомендую❓ 🔸 Во-первых, больше отдыхать без людей, это однозначно. Тут, конечно, надо смотреть еще и на среду обитания, которая может завязывать вас на постоянном контакте с людьми и больших скоплениях людей. Но все равно каждому необходимы периодические «обнуления», без людей вообще. Найдите способ. Это вопрос жизни и здоровья.
⠀
🔸 Во-вторых, самое главное – это работа с сознанием, с отслеживанием воздействия на вас других людей, как вы чувствуете себя с разными людьми. Если вы открытый и постоянно живете с закрытым Корнем, это довольно непросто. Сложно себя вообще обнаружить вне этого стресса. Надо стараться уровнем осознанности не включаться в это. Говорю «стараться», потому что действительно осознаю сама, насколько это непростая задача.
⠀
🔸 Конечно, как всегда, это могут быть телесные, медитативные и расслабляющие практики. Их сейчас много, на любой вкус, и они довольно доступны.
⠀
Обязательно делитесь своими наблюдениями и опытом по этому вопросу под постом ⬇️, как вы справляетесь с давлением стресса❓ Чувствуете ли вы такое же давление в окружении людей с закрытым Корнем❓





<STARTOFPOST> Продолжаем тему Профиля как определенной роли, которую мы играем в своей жизни. И сегодня мы поговорим ▶️ о Профиле 2/4.
⠀
📌 Уже по традиции вначале я кратко озвучу задачи, особенности и “подводные камни” реализации этой роли. А завершим разговор примерами известных личностей с Профилем 2/4, которых вы все прекрасно знаете.
⠀
Приступим! 👌🏽 Профиль 2/4. Здесь, как и в предыдущем профиле 1/4, остается четверочка по телу. Это означает, что для таких людей очень важно окружение, среда “своих людей” - семейная, поддерживающая, вдохновляющая.
⠀
🔸 А вот по личности появляется вторая линия. И это очень сильно отличается от единички. Вторая линия – это естественность, врожденный талант, не требующий огранки через обучения, как, например, у единички. Двоечка должна оставаться собой, ей надо сохранить свой  самобытный дар, свою неповторимость, чтобы она никем и ничем не изменилась. При поддержке своих близких двоечка должна быть в нужное время вызвана и раскрыта в своей неповторимой красоте, в своем уникальном даре.
⠀
🔸 Кроме того, двоечка представляет собой линию отшельничества. Более всего 2 линия раскрывается наедине с собой, и именно поэтому ей нужно много личного времени, и обязательно личное пространство - “своя берлога”, куда никто не проникнет без разрешения.
⠀
🔸 В этом Профиле присутствует сильно выраженная полярность, потому что двойка – это отшельник, жесткая позиция фильтрации допускаемых к себе людей, но при этом по телу 4 линия, которая обманчиво светит в мир как общительность и дружелюбность, приглашает: «о, я рад вас видеть». Получается, человек подсознательно ретранслирует одну позицию, а личностно проживает другую. Надо просто признать это сочетание в себе - интроверта с экстравертом, суметь дать четверке выгуляться в нужный момент со своими людьми, а двойке дать спокойно проживать мир, в котором она закрыта и наедине с собой.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А те, у кого этот Профиль, сопоставьте со своей жизнью, если обнаружили интересные закономерности и нюансы, обязательно делитесь под этим постом ⬇️. И подписывайтесь на обновления 🛎, чтобы не пропустить следующие статьи и разборы!





<STARTOFPOST> Если нет возможности спать в своей ауре, есть ли смысл в эксперименте❓
⠀
📌Сон в своей ауре способствует, особенно для обладателей открытых Сакралов. Это то, к чему надо стремиться, как и в питании – следование своему типу, что способствует более тонкому чувствованию своего авторитета и постепенно приводит к своему окружению и своей среде.
⠀
Но поэтому и называется это все экспериментом. Ни в коем случае не следует себя ограничивать через насилие над собой, ведь нет каких-то внешних правильных вещей. Только вы сами внутренне знаете, что для вас наиболее верно. Развивайте чувствование себя, будьте внимательны к себе, постарайтесь тестировать разные вариации, пробовать и ощущать, как в вас откликается. Не надо срочно рушить семью, разрывать отношения или менять квартиру, потому что так завещал Дизайн Человека, или религия, или любое другое знание, диктующее вам извне, как вам лучше строить свою жизнь.
⠀
Ваши знания итак вводят вас в эксперимент, вы уже в нем, вам не нужны никакие внешние тому свидетели или дающие добро. Если вы наконец обратили внимание на себя, просто начали прислушиваться к внутреннему авторитету и обращать на это внимание. Не нужно быть ни в чем категоричными и догматичными. Это главное, к чему я всегда призываю. Проверяйте через свое самоощущение.
⠀
Делитесь своими наблюдениями под этим постом и не забывайте ставить лайки😉





<STARTOFPOST> Как и обещала, сегодня я продолжу тему профилей в Дизайне Человека, сегодня поговорим о Профиле 1/4.
☝🏽 Напоминаю, что сначала я тезисно перечисляю особенности, затем предлагаю несколько ярких представителей этого Профиля, которых вы все прекрасно знаете. А в ответ очень хочу, чтобы вы поделились своими наблюдениями и находками, из биографии этих людей, историями пути к успеху и т.д., которые бы стали наглядными иллюстрациями к характерным особенностям данного профиля.
⠀
▶️ Итак, Профиль 1/4, это более редкий Профиль, где прекрасно сочетаются две гармоничные линии. Здесь остается та же линия исследования - единичка, что и в Профиле 1/3. То есть это люди, которые всегда ищут основание, исследуют, копают, выделяют самое важное, подозревают и перестраховываются.
⠀
🔸Для Профиля 1/4 всегда требуется увидеть полную картину происходящего и понять все аспекты возможностей, как в личных отношениях, так и в профессиональной сфере.
⠀
🔸Появляется четверка по телу, что очень сильно будет отличаться от Профиля 1/3, это потребность влиять на круг близких, друзей и знакомых.
⠀
(!) Очень важна опора на круг близких и семейная поддержка.
⠀
🔸Становится влиятельным авторитетом, как только обнаруживает надежное основание и налаживает связь со своим окружением. Важно, что не может влиять на незнакомых.
⠀
🔸Для поиска, исследования и отдыха Профилю 1/4 важно иметь личное пространство, а иногда даже отдаляться от своего близкого окружения.
⠀
А теперь переходим к известным личностям с Профилем ¼, на слайдах сегодня: Фидель Кастро, Альберт Эйнштейн и Никита Михалков. Что их всех объединяет? Четкое подкрепление основанием и четкое подкрепление со стороны близких. Посмотрим на примере режиссера Никиты Михалкова - здесь прослеживается привязанность к истории своего государства и родного города, корням – это от единички, но при этом идет яркое проявление семейственности, некий семейный клан Михалковых.
⠀
Ребятки, очень жду ваши комментарии  под постом ⬇️ по поводу предложенных мной знаменитостей с профилем ¼, возможно вы напишите еще его известных представителей. А также, обладатели Профиля ¼, пишите, что вы отметили для себя показательного из этой статьи. И не забывайте ставить лайк😉





<STARTOFPOST> Влияет ли клиническая смерть на бодиграф❓
⠀
По моему ощущению клиническая смерть полностью стирает предыдущую программу человека, поэтому ссылаться на его врожденный бодиграф мы уже не можем. Это полнейшая перезагрузка изначальной машины. Возвращается уже не тот же самый, кто именно - до сих пор не исследовано и не доказано, и никто не знает 100% ответ на этот вопрос. Есть такое видение, что это может быть даже подмена сущности.
⠀
Возможно, было бы актуально и интересно построить бодиграф в момент возвращения сознания, когда человек пришел в себя - как новый. И пронаблюдать в эксперименте какие-то новые нюансы. Я бы вот так на это посмотрела.
⠀
Я воспринимаю клиническую смерть как определенное окончание, обновление и перезагрузку. Об этом написано достаточно много литературы, что возвращаются люди после клинической смерти совершенно другими. Я думаю, что это как раз связано с перезагрузкой в том числе и механической, на уровне формы. Вот такое мое личное субъективное видение.
⠀
Поделитесь, пожалуйста,  своим мнением на этот счет под постом - возможно у кого-то был опыт в окружении наблюдать такого человека⬇️. И подписывайтесь 🛎 на обновления, чтобы не пропустить ничего важного и интересного.





<STARTOFPOST> Ребятки, сегодня я решила взять Профиль 1/3 и  поразбирать его  с вашей помощью на примере известных личностей и их жизненного пути. В начале я тезисно опишу особенности этого Профиля, а в конце предложу примеры нескольких персон. В ответ буду рада получить от вас какие-то подтверждающие события из жизни этих людей, ситуации, возможно, как они добивались своего успеха и другие нюансы. Итак, приступим ⬇️
⠀
🔸 Профиль 1/3 более всего движим своим страхом за выживание, это великие перестраховщики и самые большие параноики. Как следствие – будет достаточно сложно обмануть их бдительность.
⠀
🔸 Единички по личности - это поиск надежного, поиск основательного, поиск работающего, часто это и поиск авторитетов. Такие глубокие копатели и исследователи.
⠀
🔸 И тут представьте себе единицу, которая хочет надежности, основательности, она консервативна и боязлива, не хочет перемен. И как она соседствует с тройкой по телу, которая постоянно движет человека в перемены через пробы и ошибки.Казалось бы, совершенно противоположные вещи.
⠀
🔸 По-хорошему, нет лучшего исследователя, чем Профиль 1/3, потому что это сочетание скрупулезного ученого и смелого экспериментатора, который обязательно все сломает, чтобы обнаружить несовершенство и понять, как улучшить.
⠀
🔸 Для Профиля 1/3 главное понять, что любая ошибка – это почва для открытий.
⠀
🔸 Здесь будет присутствовать упертость 1 линии и авторитарность, желание все контролировать, все делать по своему.
⠀
🔸 Это также постоянное движение от слабости к силе, от ученика к учителю. Споткнуться, признать свое незнание и углубиться в изучение вопроса, чтобы прийти к знанию.
⠀
А теперь самое интересное, на слайдах представлены яркие представители этого Профиля. Чарли Чаплин - человек, который все свои трюки делал сам, кто как не Профиль 1/3. Пабло Пикассо и его оригинальная манера рисования, ставшая отдельным стилем. И Фредди Меркьюри, сам по себе человек-легенда, бравший невероятно широкий диапазон звуков, кроме того, группа Queen изобрела первой такое явление как “клип”.
⠀
Жду ваши комментарии под постом ⬇️. А также интересна ли вам такая рубрика. Профиль 1/3 - делитесь, обнаружили ли вы для себя какие-то интересные закономерности❓

Мате:  Вин Оае (Коса!)  Ви Оаёе (ОТС); Вл Р!асе:  Аде  Туре:  Ргойе: Бейпйюп:  1псаглаНоп Сго$з:  Сваппе!5:  Ргедфе Мегсигу  05 ЗеретьЬег 1946, 05:10 05 беретьег 1946, 02:10 Тапгаг, Тапхата  73 уеагз  Мета! Ргодесюг  1/3 - пуезНдайпа / Мапуг Зтае  ВАХ Сопзсюизпез$ 3  0463 - Еоде  Роупдавоп Свай   



<STARTOFPOST> Близнецы с минутной разницей: бодиграф одинаковый, люди разные❓
⠀
Очень распространенный вопрос, уже не раз отвечала на него. Но так как появляются новички, повторюсь.
⠀
📌 Фактически определенный бодиграф, а именно картинка, состоящая из определенных ворот, каналов и центров, задает нам нашу внутреннюю программу – это программа нашей конкретной формы или оболочки, то есть механика конкретного человека. Рождаясь, мы получаем эту машинку.
⠀
Таким образом, люди, которые рождаются рядышком, в одном месте, практически в одно время, с ДНК генетикой одних родителей – это люди, которые получают очень схожие автомобили. Можно даже сказать идентичные. Но вдумайтесь, механика схожая, но суть опыта, в нее вложенного, цель пути, который должен будет пройти этот конкретный механизм (человек), идентичной она ну никак не может быть.
⠀
Да, по каким-то причинам эти две сущности выбрали тождественные условия, машинку, окружение. Но по доле вероятности эволюция не дура, зачем впускать одинаковые механизмы еще и в одинаковый опыт и с одинаковой целью, это бессмысленно. Скорее всего, жизненный путь у этих двух людей, и их  судьба, то, что они будут проживать через свои настройки – будут как раз очень разными. И мой опыт консультирования это подтверждает.
⠀
Есть ли близнецы или двойняшки в вашем окружении❓ Делитесь и вы своими наблюдениями под этим постом⬇️. А также подписывайтесь на обновления 🛎, чтобы не пропускать новые статьи.

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> 🔸Центры в Дизайне Человека🔸
⠀
Мы уже не раз обсуждали все девять центров подробно. Пришло время систематизировать знания! Собрала для вас удобную «шпаргалку» с информацией, в какие группы входит тот или иной центр в зависимости от его механики.
⠀
📌Центры объединены в 5 групп, но объединение это условно потому, что некоторые центры в одиночку представляют из себя группу.
⠀
1️⃣ Энергетические центры: Корневой центр, Сакральный, Эмоциональный и Центр Эго. Это четыре моторизированных центра, которые качают разную по качеству энергию в нашем бодиграфе.
⠀
2️⃣ Три центра осознанности: Селезёночный, Аджна и Эмоциональный. Каждый из этих центров представляет собой одну из форм осознанности у Человека: телесная (инстинкты), ментальная (ум) и эмоциональная (которая только формируется как осознанность, тот самый эмоциональный интеллект).
⠀
3️⃣ Два центра давления: Теменной и Корневой. Давление выживать снизу и давление вдохновения идеями сверху, два пробивающих через нас потока, запускающих нашу энергию в движение. Возможно, это точки входа так называемых Верхнего (Космического) Потока и Нижнего (Энергия Земли) Потока.
⠀
4️⃣ Центр манифестации – Горловой. Это площадка выражения энергии всех центров из нашей механики в Мир. Ито сцена или рупор через который говорят и действуют наши энергии Центров.
⠀
5️⃣ Центр идентичности и направления – Джи. Это центр нашей связи с высшим «Я», нашего единства со Вселенной и своим фракталом (путем), так называемый внутренний навигатор.
⠀
Сохраните этот пост в закладки, чтобы заглядывать в него при необходимости! ☝🏽 И не забывайте ставить ❤️





<STARTOFPOST> 🔸МОТИВАЦИЯ🔸 Что на самом деле вас мотивирует на реализацию себя, а как вы убегаете от своей истинной реализации.
⠀
Куда смотреть❓ Верхняя черная стрелка, кружочек (цвет) и треугольник (тон), откуда и берется ваш левый и правый ум. Цифра Мотивации – это то, чем включается наше Солнце, чем мы являемся, внешним авторитетом для других, то есть сила нашего внешнего влияния.
⠀
1️⃣цвет – Страх. Тема выживания. Надо обязательно подстраховаться, исследовать все, чтобы обезопасить себя. Люди, замотивированные этим цветом, глубоко изучают эту реальность, очень внимательные. Архетип учителя: сначала многое узнают, потом будут делиться с другими. Единички любят пугать людей, мотивировать страхом. Перенос (ложная мотивация) – на 4 цвет, отвлекается на нужды других  людей и собственные, что на самом деле будет неважно для выживания.
Левые (тон 1, 2, и 3) – Общинники, люди, которые боятся выживать в одиночку, тянутся к объединению. Правые (тон 4, 5 и 6) – Сепаратисты, из страха стремятся отделиться, выжить для них возможно только одному.
⠀
2️⃣ цвет – это мотивация Надеждой, что все само разрулится. Это самые ленивые по природе люди. Верят, что все будет хорошо, поэтому главные оптимисты по жизни. Их всегда кто-то спасает, очень часто двоек тащат люди с пятеркой, которых мотивирует чувство вины. Любят давать надежду другим, и делают это очень вдохновенно и искренне. Перенос (отвлечение) на 5 цвет – чувство «я должен», мотивация через вину.
Левые – Теисты, ищущие Бога, верующие, надеятся на помощь божию, Вселенная меня выручит. Правые – Атеисты, отрицают Бога как высшую силу, ищут поддерживающую силу в людях, надеются на помощь людей.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели➡️
⠀
☝️Обратите внимание на тип и тон вашей мотивации, понаблюдайте за возможностями ее переноса. Проанализируйте мотивации близких. А после делитесь своими заметками под постом⬇️ и не забывайте ставить лайки автору🤗





<STARTOFPOST> Сегодня обсудим важную тему ☝🏽, тему своей опоры ▶️ тему внутреннего авторитета.
⠀
📌 Как принимать решения, из чего мне действовать Опираемся в этих вопросах мы, как правило, на ум, но ум – это внешний авторитет. Ум описывает только формальную реальность, он не способен чувствовать суть. К сути движется только внутренний авторитет, это понятие является красной кнопкой в Дизайне Человека. Когда человек отвлекается от игр ума, случается чудо.
⠀
Вы уже знаете все центры, и это не проблема узнать свой внутренний авторитет, потому что любой доступный в сети “постойщик бодиграфов” прописывает в карте: внутренний авторитет такой-то. Но я хочу, чтобы вы сами понимали, откуда он берется.
⠀
На слайде наглядно показана градация от самого влиятельного до самого слабенького по силе влияния центра.
⠀
🔸 Максимум – это Эмоциональный центр, он в разы превышает по энергии все остальные центры. На данный момент он является и мотором, и развивающимся центром осознанности. Если он определён в карте у человека, то он автоматически становится внутренним авторитетом. Для таких людей основное правило – дождаться ясности. Ибо нет истины в моменте для эмоционала. Учитесь ждать ясности, прочувствуйте свою эмоциональную волну – это первый шаг. В процессе вашего эксперимента у вас появится достаточная осознанность, чтобы вы начали чувствовать следующий по значимости у себя центр. У вас появится достаточная ясность эмоций, чтобы, например, чувствовать отклик Сакрального центра или интуитивный сигнал Селезеночного и т.д.
⠀
🔸 Следующий по силе авторитетности центр – Сакральный. Если открыт Эмоциональный центр, а Сакральный – определён, то Сакрал всегда будет авторитетом, даже если определены все остальные центры в вашей карте. Это авторитет через отклик, через «хочу/ не хочу». Необходимо смело в моменте опираться на отклик, научиться чувствовать свои хочу. У каждого отклик довольно индивидуально может проявляться, в зависимости от соединений с другими центрами.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
А какой у вас внутренний авторитет Как вы принимали решения до знакомства с Дизайном Человека❓ И как помогло вам в этом знание о вашем внутреннем авторитете❓ Расскажите об этом в комментариях! ⬇️

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Ранее мы рассмотрели Линию в Красной Луне как поле привлечения (смотрим цифру после точки). Но она не так проста, как кажется! ☝️
⠀
📌Линия в Красной Луне будет определять еще и СЕКСУАЛЬНУЮ ТРАВМУ, то есть теневой паттерн нашего сексуального поведения. Это не приобретенная история, она рождена с нами, и откопать в себе её не так просто. При этом очень важно узнать про себя этот момент, потому что через него вы можете открыть в себе новую зону для исцеления.
⠀
1️⃣ линия – Для единички важна плодотворность и наполненность в близости. В прямом смысле слова «а чем меня наполняет этот секс»? Это возможно и совсем буквально: если есть секс, то где плод? Сексуальная травма единички – западать в пустоту отношений, бесплодность (опять же, возможно, прямую – не иметь детей). Такие люди очень сильно переживают о пустоте своих отношений, именно физических, сексуальных. Боятся этой пустоты, часто из-за этого страха сами её и создавая через напряжение. Когда мы исцеляем эту травму, в Дарах – человек может выйти на очень высокий уровень близких и плодотворных отношений с партнером, личное плодородие.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ➡️
⠀
Открыла ли Красная Луна для вас свои томные секреты о вас и ваших партнерах❓ Поделитесь вашими наблюдениями о столь интимной теме в комментариях ⬇️ А также пишите, что ещё хотели бы узнать по теме личных отношений в Дизайне Человека!

2 линия. Двойка с одной стороны — это игривая сексуальность, соблазнительная в своей естественности. 2 линия в сексуальном смысле всегда немного «извращенцы», потому что любят игру в своей спальне. Теневое проявление — сексуальная неадекватность, много сексуальных связей. Для примера: подобная сексуальная травма была у Мэрилин Монро. Теневое проявление происходит из страха не быть понятым в своей естественной сексуальности, боязнь своей уязвимости и осуждения, «кто меня такого поймет и полюбит®». Из-за этого страха человек «убегает утром потихонечку, чтобы не разбудить партнера, имени которого даже не удосужился уточнить вчера, познакомившись в клубе». Когда страх исцелен, проявляется свобода и естественность, принятие самого себя, а с ним и стабильные отношения.  В Дарах — быть эталоном сексуальности для других, Дар раскрепощённости и свободы, при этом может исцелять и сексуальное закрепощение у других людей.   



<STARTOFPOST> 🔸ПЕРСПЕКТИВА (ВЗГЛЯД)🔸
⠀
Мы уже рассмотрели темы Красного, а именно, как правильно организовать уход за своей формой. А теперь переходим к Черным составляющим, где живет наше Солнце Личности, чем мы светим, кто мы есть и о чем мы вообще. То, чем мы пришли стать для других - внешним авторитетом, чем пришли влиять. Но мы не можем это включить специально, если не в гармонии со своим телом. Если у нас идет расфокусировка с телом, то часто Ум бегает в ложное, в противоположную сторону, то есть в гармоничную линию от себя.
⠀
▶️Рассмотрим нижнюю черную стрелочку – Перспектива (взгляд). Это то, как вы смотрите на этот прекрасный окружающий мир, что замечаете, как и через что смотрите. Здесь также есть тон (нижний черный треугольник) и цвет (нижний черный кружочек), а также четкое деление на левый (1, 2 или 3 тона)  и правый (4, 5 или 6 тона) взгляд.
⠀
Левый взгляд – это фокусировка, как свет прожектора, выделяет что-то в пространстве и погружается в это, не обращая внимания на остальное. Такие люди уходят в глубь до самого основания. Смотрят конкретно: фокусировка на себе, либо на конкретном человеке, событии, предмете.
⠀
Правый взгляд – видение, похожее на впитывающую губку. Возможность впитывать все вокруг, успевают и там и здесь, объять всю информацию всеми каналами восприятия. Однако чувствуют расфокусировку, не всегда знают, что знают.
⠀
Каждый цвет показывает еще что-то конкретное, что для него считается самым важным к восприятию в потоке информации.
⠀
1️⃣ цвет – Люди, которые хорошо видят темы выживания, опасности – безопасности. В Ложном Я происходит отвлечение (перенос) на 4 цвет: нужды и потребности других людей.
⠀
2️⃣ цвет – Видение возможности, разнообразие жизни и ее вариантов. Многообразие альтернативных вариантов реальностей. Отвлекается на 5 цвет, который пытается найти одну зафиксированную универсальную возможность.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Посмотрите свой цвет и тон фокусировки, а также своих близких. Обязательно делитесь наблюдениями и различиями по этой теме в комментариях⬇️. И подписывайтесь на обновления🛎, на следующей неделе выйдет статья по мотивации.

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> 🔸Эмоциональная реакция🔸
⠀
📌Генетическая травма (цифра после точки в красном Марсе) – это то, что сидит в нашем подсознании, это главные страхи нашей жизни, и мы их уже рассмотрели ранее. А сегодня мы поговорим о том, что мы могли в себе наблюдать гораздо более явно: это эмоциональная реакция. Смотрим её по чёрному Марсу (цифра после точки). В свое время Ра говорил, что это самая нездоровая и незрелая энергия в нас. Это тонкая тема в нашем бодиграфе, которая открывает в нас Дары и возможности, из этих болей рождаются наши самые сильные стороны, если мы начинаем с ними справляться, а не закрываться от них. Черный Марс – это эмоциональная реакция: то, что происходит, когда мы встречаемся с болью травмы. Мы спасаемся от этой боли и выдаем эту реакцию как защитную.
⠀
Линии могут повторяться в травме и в реакции, а могут быть различными.
⠀
Реакция 1️⃣ линии – это само-саботаж. Как только дёрнули, задели, приблизились к моей травме – быстро закрываться и «жевать» себя, копаться в себе. Это избегание, стремление закрыться в самоедстве, уход в себя. Как правило, у людей с такой реакцией большие проблемы с самооценкой, потому что очень многое берётся на себя в эмоциональном мире.
⠀
Когда вы разбираетесь с темой своей травмы – красным Марсом, реакция меняется. Мы не можем поменять реакцию специально, потому что причина-то не в ней. Она меняется автоматически, если вы начинаете расти в теме вашей травмы, выходить из нее все быстрее и быстрее с каждым разом. И тогда ваша эмоциональная реакция сменяется Даром. И для первых линий – это хорошая, стабильная, адекватная, не меняющаяся в зависимости от эмоций самооценка.
⠀
Эмоциональная реакция 2️⃣ линии – это агрессия, «осторожно, злая собака», всегда защита через нападение. В Дарах – это большая вежливость и умение быть по-настоящему естественным и почтительным с людьми.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
Вот мы и разобрали понятие травмы и эмоциональной реакции на неё, которую можно считать защитной. Какая реакция стоит у вас в Чёрном Марсе❓ Замечали ли вы её за собой раньше и какие выводы сделали? Поделитесь мыслями и наблюдениями в комментариях! ⬇️

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Ребятки, сегодня продолжаем тему - 🔸среда обитания🔸. А именно, в какой среде вам лучше жить для полного раскрытия своего потенциала.
Куда смотреть❓  Нижняя красная стрелка - это тон (цифра в красном нижнем треугольнике) и цвет (цифра в красном нижнем кружочке). Смотрите второй слайд. Эти данные берутся по тону и цвету Лунных узлов Дизайна (Красного).
⠀
3️⃣ цвет – Кухни (творческая среда). Первая среда - безопасная, вторая среда – деловая, а третья – творческая, где должен присутствовать творческий процесс, эксперимент, приводящий к воплощению идей в материальные продукты творчества. Это процесс, когда из составляющих получается что-то общее, рождается что-то новое. Кухня – это место вашего наполнения. Люди с 1 и 3 средой прекрасно могут работать дома, для третьих в прямом смысле лучшее место - это кухня. Но может быть и вариация: некая мастерская. Атмосфера, где что-то во что-то превращается вас заряжает, поэтому, например, встречи с друзьями лучше проводить в ресторанах, для вас очень подойдут open space и коворкинги со своей движухой.
Левые – влажная среда, подойдет влажный климат. Мне кажется идеальный пример такой среды - город Убуд на Бали, невероятно творческий и с огромной влажностью. Правая среда – сухой климат.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
На этом мы завершаем тему среды обитания, поэтому подчеркну еще раз, что сначала необходимо отрегулировать уход за своей формой, что вы едите, как спите, прочувствовать свой авторитет. В свою среду вас и приведет внутренний авторитет, искусственно это ни к чему не приведет, должна быть сонастройка с телом.
Понаблюдайте свои состояния, когда вы попадаете в свою среду и делитесь ими в комментариях под постом. И не забывайте ставить ❤️ автору😉

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> 🔸ПОЛЕ ПРИВЛЕЧЕНИЯ🔸
▶️ Смотрим линию в Красной Луне, цифра после точки.
⠀
📌 Поле привлечения – это то, что человек хочет от отношений с людьми. Отношений не только личных: это могут быть и отношения в паре, и вообще отношения в принципе. Это то, что влечёт нас во взаимодействие с другими, то, что мы там ищем. Здесь живёт и то, чем мы привлекательны для других, что окружающие видят в нас, какое свойство. Это выражает как бы наши ожидания друг от друга в отношениях.
⠀
Рассмотрим, какие они бывают в зависимости от линий.
⠀
1️⃣ линия. Вы привлекательны для людей своей основательностью, погружённостью, чувством надёжности и защищённости. Что вас привлекает в людях – вы ищете тишины, и чтобы вас не беспокоили. Иными словами, потребность в отношениях: возможность заняться своими исследованиями, делами, чтобы вас отвлекали по минимуму.
⠀
2️⃣ линия. Что вы ищете в отношениях? Поиск совместного творчества и совместной деятельности, словно «давай поиграем в это вместе». Но здесь также важна возможность отдыхать друг от друга, отходить в сторону, побыть в своем собственном мире отшельником.
⠀
3️⃣ линия. Привлекает своей экспериментальностью, своей задорностью, бросанием вызова. Сам человек хочет пробовать с другими что-то новенькое. Это может быть форма совместного времяпрепровождения, например, путешествия, совместное обучение: именно это тройка будет считать отношениями. Третьей линии должно быть развлекательно, весело и интересно с партнером – это её запрос.
⠀
4️⃣ линия. Социальность и умение делиться с людьми полезным – это то, что нравится в вас. В то же время сами вы ищете человеческих факторов, диалогов. С кем можно объединиться, поделиться, вместе посочувствовать, вместе делиться полезностями, иными словами, «своих» людей, которые нужны вам, а вы нужны им. Свою социальную стаю “на одной волне”.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели ▶️
⠀
Линия в Красной Луне определяет не только поле привлечения, но и такой влияющий на нашу жизнь фактор, как сексуальная травма. Эту тему мы в ближайшее время разберём в отдельном посте.
Делитесь в комментариях ⬇️ - что увидели интересного в теме Поля привлечения у себя, возможно у вашего партнера? Подписывайтесь на уведомления 🛎





<STARTOFPOST> 5️⃣ типов определённостей: что это и в чем их практическая значимость❓
⠀
В Дизайне Человека существует 5 определённостей. Наглядные примеры привожу на слайдах в карусели.
⠀
🔸1 тип, когда определённостей нет от слова «совсем», это Рефлекторы. Потому что нигде ворота не соединились в каналы и не получилось ни одного определенного центра.
⠀
🔸Следующий тип – цельная определённость, таких 41% населения. (!) Это может быть как один канал, определенный в бодиграфе, так и много центров и каналов, но соединённых между собой без разрывов. Такая определённость даёт целостность, человек сам по себе чувствует себя самодостаточным, ему не требуется какого-то внешнего обуславливания для ощущения себя цельным. То есть нет такой уж большой нужды в другом. Такие люди проще проживают открытые центры, их менее затягивает в Ложное. Всё зависит от нюансов карты, конечно.
⠀
🔸Третий тип – двойная определённость. Проще говоря, в карте присутствует 2 группы соединённых между собой центров, а между группами есть один разрыв. Таких 46% населения. Считается, что именно такой тип определённости повлиял на развитие отношений, потому что им необходимо соединиться, чтобы почувствовать себя целостным.
⠀
У такого типа разрыва есть две разновидности: ближний и дальний разрыв.
⠀
Ближний разрыв - это когда две группы центров могут быть соединены между собой через один канал, а вернее одни ворота (смотрите пример в карусели). То, через какие каналы и ворота может произойти это соединение - становится гипер важным для людей с ближним разрывом. Две как бы отдельные субличности такого человека стремятся воссоединиться через эти ворота. Это тотальная зона поиска, это цепляет даже больше, чем открытые центры, это потенциал самого сильного проявления Ложного Я.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Ставьте ❤️, если узнали что-то новое, и подписывайтесь, если хотите узнать больше: впереди много интересного!





<STARTOFPOST> Сегодня мы рассмотрим тему среды обитания. Это то, где тело максимально включается, через что включается и как раскрывается и в чем.
⠀
Куда смотреть❓ Нижняя красная стрелка - это тон (цифра в красном нижнем треугольнике) и цвет (цифра в красном нижнем кружочке). Смотрите второй слайд. Эти данные берутся по тону и цвету Лунных узлов Дизайна (Красного).
⠀
Специально в свою правильную среду попасть нельзя, туда заводит ваш внутренний авторитет. Вы сначала должны настроить свой навигатор, свой внутренний авторитет, чтобы он распознал для вас правильное окружение. Для этого вам надо правильно питаться, правильно спать и выбирать исходя из своего внутреннего авторитета. Тогда он выводит вас в нужную среду.
⠀
📌Среды делятся на левые и правые (это определяется по тону). Левая среда (1, 2 и 3 тона) активная, побуждающая к физическому движению, это деятельная среда, в Дизайне условно называется городской, это некая движуха, здесь происходит физическая и материальная активность. Правая среда (4, 5 и 6 тона) – это природная среда, она более спокойная, побуждает к пассивности, режиму наблюдения, созерцания, недеяния.
⠀
Помимо тона среду характеризует еще и цвет (цифра в красном нижнем кружочке). Каждый цвет это контекст среды, который необходим, чтобы ваше тело проживало себя, чтобы оно запускалось и входило в развитие.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Рассмотрите тон и цвет вашей среды обитания и ваших близких. Понаблюдайте свое состояние, когда вы попадаете в ваше окружение и свою среду. Поделитесь этими наблюдениями с нами под постом⬇️. А в ближайшее время выйдет продолжение 🙌🏽

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> ☀️Если Солнце Личности находится в неопределенном центре❓
⠀
Что мы можем сказать в этом случае о человеке? Это значит, что его тема «Я», его дело жизни, его предназначение находятся без подключения к собственным энергиям, можно сказать, без подключения к сети. Поэтому необходимо к этой сети подключиться, это похоже на подзарядку от чужого аккумулятора. Временно - но работает.
⠀
Есть два рабочих способа подключения. Первое - это пребывать в энергиях людей, у которых есть противоположные вам ворота по Солнцу (гармоничные, то есть другая часть канала), которые закроют канал в электромагните, тогда будет вкусно, здорово, вдохновляющее, полезно. Причем и вам, и человеку. Второй вариант - общаться с людьми, у которых определен Центр, в котором у вас ваши ворота Солнца. Это будет слабее по воздействию, будет как бы обусловленность их волной, но все же это включает, чтобы испытать прилив вдохновения.
⠀
Таким образом, для Солнца Личности в неопределенном центре будет очень важно партнерство с людьми, которые вас включают. С ними вы как бы “загораетесь” своим светом.
⠀
Есть ли среди вас люди с Солнцем Личности в неопределенном Центре❓ Как вы находите соединение с собственными энергиями❓ Делитесь своим опытом в комментариях  и подписывайтесь на обновления, чтобы не пропустить ничего интересного😉





<STARTOFPOST> Героями сегодняшней статьи будут Проекторы. Узнаем вас поближе❓😉
⠀
📌 Проекторы - это тип, который появился всего менее 300 лет назад. Тип Проектор - это нечто новое для эволюции человека, это форма, которую мы только начинаем осознавать и опробовать.
⠀
Обобщенно Проектор считается неэнергетическим типом, так как всегда открыт Сакральный центр. Разновидностей Проекторов 5 штук и это настолько  иначе в зависимости от центров, которые определены в карте. Разнообразие настолько велико, что далеко не всех Проекторов назовешь неэнергетическим типом. Если вы Проектор, то с выводами не спешите ☝🏽
⠀
В чем же важное отличие Проектора от остальных типов❓ Вопрос Проектора: «Кто ты?». Именно Проектор заинтересован в другом, Проектору, как новой форме, выдан этот интерес и стимул познавать других. Это связано с его сфокусированной на другом человеке аурой, направленной и вбирающей. Проектор как рентген, сканирующий другого.
Проектор создан, чтобы считывать энергию других, в частности Генераторов. Можно сказать, что Проекторы создан для Генераторов, это как ключик с замочком. Генераторы имеют огромную энергию, но они не знают, куда ее направить. Проектор же рожден сказать Генератору «Кто ты», это тонкое умение сочувствовать, такой врожденный психолог получается, умеющий задать правильно вопрос. В этом плане замысел Вселенной прекрасен.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели➡️
⠀
Проекторы, расскажите в комментариях, как вам было узнать, что вы Проектор и о вашей нетипичной для нашего общества стратегии жизни❓ Корректны ли вы в своей стратегии или вам очень сложно дается ожидание приглашения? А что скажут близкие  Проекторов: как вам со стороны взаимодействие с этим типом? Встречали вы в жизни корректных Проекторов? Делитесь своими наблюдениями ⬇️





<STARTOFPOST> Сегодня информация, которую не так легко встретить в свободном доступе. А именно, как ваш тон питания связан со здоровьем❓
⠀
Куда смотрим? ▶️ Цифра в верхнем красном треугольнике (смотрите второй слайд).
⠀
Те, у кого 1️⃣ и 2️⃣ тон (как мы обсуждали ранее, это Селезеночный Центр). Для вас характерны болезни редкие, но сильные. Часто происходит изменение в обонянии и осязании, вкус меняется, запах меняется. Такой человек начинает даже иначе пахнуть, это может послужить сигналом. Лечение – через физическое тело (например, массаж) и медикаменты, но четко по предписанию врача и системно (пить весь курс до конца). Именно такое тело способно “переварить” антибиотики, например. Но, будет некоторое различие, если при этом у вас открытый или закрытый Селезеночный Центр.
⠀
3️⃣ и 4️⃣ тон (Центр Аджна) – люди часто с хроническими болезнями, то есть периодическими, приходят – уходят. Единственный путь лечения для таких людей – выявить свою внутреннюю психосоматическую причину и устранить ее. Никакие медикаменты, никакие внешние способы излечения – не помогут. При болезни такие люди меняются визуально, по ним сразу видно, что что-то не так. Также болезнь может влиять на зрение.
⠀
5️⃣ и 6️⃣ тон (Солнечное сплетение) – болезни по определенным волновым циклам, то на повышение (обострение), то на понижение (как будто прошла).
⠀
Показательным органом является кожа, меняются кожные покровы. Лечение - через тело, но посредством естественных препаратов: гомеопатия, БАДЫ, травы, питание, сон.
⠀
Принципиально важно, что такое лечение имеет длительный цикл.
Отсюда можно сказать, что не всем подходит традиционная медицина, как не всем подходит нетрадиционная, у каждого своя особенность, прописанная в программе.
⠀
Нашли совпадения❓ Пишите ваши ощущения, какое лечение, по вашему жизненному опыту, вам подходит лучше? Указывайте ваш тон - совпадает с описанием? И подписывайтесь на обновления🛎, чтобы не пропустить новые темы!





<STARTOFPOST> 🔸Чёрное и Красное🔸 в Дизайне Человека
⠀
Если вы уже простраивали свой бодиграф или имели возможность рассмотреть бодиграф другого человека, то наверняка отмечали, что карта состоит из активаций, отмеченных чёрным и красным цветами.
⠀
О чём же этот момент нам говорит ❓ Давайте посмотрим⬇️
⠀
Всё на самом деле просто и логично, к тому же очень познавательно: как о себе, так и людях вокруг.
⠀
Итак, Чёрное – это определённость в момент вашего рождения и то, что вы о себе знаете осознанно, чувствуете и видите в себе. То, что осознанно проживает ваша Личность.
⠀
И есть Красное – бессознательное. То, что условно отпечаталось в нас за три месяца до рождения. Это энергия, которая обуславливает телесно-безсознательную часть. В психологии мы это знаем, как «подсознание».
⠀
Наше тело живёт в тесном контакте скорее с подсознательным (наше Красное), чем с Личностью, а Личность в каком-то смысле сама по себе, проживает своим миром (и это наше Чёрное). Из подсознательного мира “прорастает” наше интуитивное, а в мире личностном чаще “правит” Ум.
В этом плане Дизайн Человека уникален, ведь он раскладывает нас на две карты, и мы можем легко рассмотреть, а кто же мы такие в сути своей и в разных плоскостях:
⠀
- Что мы о себе осознаём и проживаем, как личность (Чёрное),
- А что хорошо замечают в нас другие люди, но сами мы видим и принимаем с большим трудом, только по обратной связи от окружения (Красное).
⠀
Для психологов данная область в Дизайне Человека вообще – находка для шпиона, настолько многое она может рассказать о человеке и его особенностях. Традиционными методами это можно исследовать годами. А здесь построил бодиграф - и уже очень многое встает на свои места.
⠀
Закрепим новые знания❓ Посмотрите прямо сейчас в свой бодиграф и обратите внимание на цвета активаций. Что из этого вы давно о себе знаете, а что узнаёте от окружающих❓ Как соотносится с вашим Черным (Личности и осознанное) и Красным (Тело и подсознательное)❓ Пишите в комментариях! ⬇️





<STARTOFPOST> Как жить со всеми правыми настройками (все четыре стрелочки) в “левом” мире❓
⠀
Хороший вопрос! Во-первых, мир сейчас находится в переходной стадии, как раз между левостью и правостью, сейчас это не тот мир, в котором все можно просчитать, все выстроить по плану. Да, над нами еще остаточно весит Крест Планирования, но с каждым днем это все меньше будет работать. И этот год, 2020, очень ярко показывает, насколько мир перестает быть предсказуемым, привычным и планируемым.
⠀
Полностью правый человек сейчас получает даже преимущество, потому что в этом меняющемся ритме обладает способностью «серфить» в потоке реальности, чувствовать повороты, правые люди обладают умением интуитивно идти за тем, что сейчас его приглашает, реагируют на актуальное в моменте. Левому же человеку это будет сложно сделать, левость сейчас очень страдает от своей привязанности к привычной форме. Когда сменится глобальный Инкарнационный крест, тогда это будет для левых совершенно не просто. Поэтому, я бы сказала, что жить с полной правостью становится все более прекрасно 👍 Наступает ваше время.
⠀
Есть ли среди вас представители полностью правых настроек❓ Как вам живется в современном мире❓ Жду ваши истории под постом⬇️ И подписывайтесь на обновления, чтобы не пропускать новые статьи.





<STARTOFPOST> Проекторам и в отношения нужно входить по приглашению❓
⠀
У нас есть 4 сферы жизни, в которых Проектор по своей стратегии должен дождаться приглашения. Речь именно о точке входа, начале. Эти сферы:
⠀
1️⃣ Отношения (под ними подразумеваем дружбу, товарищество, партнерство);
2️⃣ Любовь;
3️⃣ Места (например, переезд в новую квартиру, город, страну);
4️⃣ Работа (проекты и деловые взаимоотношения).
⠀
📍Еще раз обращаю ваше внимание, что речь именно о точке входа, то есть начало процесса отношений, новой работы или решения о переезде. Потом Проектор может действовать как обычный человек, начинать и производить действия, которые необходимы для дальнейшей реализации. Не нужно ждать приглашения для каждого шага в жизни: выхода в магазин, похода с друзьями в кино, для деловой поездки, если это поездка в рамках работы, на которую вас корректно пригласили и вы откликнулись опираясь на ваш авторитет, и т.д.
⠀
Дорогие Проекторы, ждете ли вы приглашения в начале этих процессов❓ Делитесь своим опытом в комментариях⬇️И  не забывайте ставить лайк автору😉





<STARTOFPOST> Через какую когницию ваше тело лучше осознает, что ему полезно, а что вредно❓
⠀
📌Каждый тон и линия что-то означает, тона в теле – это когниция вашего здоровья, то есть, как тело способно само пропускать информацию, что ему полезно, а что лучше избегать. Это тонкая индивидуальная настройка каждого тела, через какой фильтр вы пропускаете информацию внешнего мира, а также производите её оценку: подходит или не подходит.
⠀
Куда смотрим❓ Это цифра в верхнем красном треугольничке.
⠀
Вспоминаем тему центров, что у нас существует 3 центра осознанности: Селезенка, Аджна и Солнечное сплетение. Сейчас нам эти знания очень пригодятся.
⠀
Два первых тона это про осознанность через тело - Селезеночный Центр.
⠀
1️⃣тон – Запах (Селезеночный Центр). Основой вашей когниции будут запахи. Это люди, которые прекрасно все считывают через обоняние. Понять хороший или плохой человек, вкусная или невкусная еда, такой человек может через систему обоняния, животную чуйку, «нюх».
⠀
2️⃣тон – Вкус (Селезеночный Центр). Чтобы «познакомиться» с новым, вам нужно попробовать это на вкус. Для того чтобы такой человек понимал, подходит / не подходит ему еда или что-то еще, нужно познакомиться со вкусом, попробовать. Даже нового человека нужно “пробовать” (целуйтесь со всеми, в общем, ха-ха). Это люди тонкости вкуса, они задают тенденции моды.
⠀
Далее переходим к осознанности через ум - Аджна Центр.
⠀
3️⃣тон – Внешнее видение (Аджна Центр). Это люди - истинные визуалы, очень круто видят визуальную реальность: красиво – безобразно, хорошо – плохо, вкусно – невкусно. Все через визуальную оценку.
⠀
4️⃣тон - Внутреннее видение (Аджна Центр). Это люди, которые обладают как бы ясновидением. Чтобы что-то понять, им необходимо побыть рядом с этим, поощущать. Четвертый тон отвлекается на визуальный ряд, чтобы выбрать, что будет корректно, надо просто закрыть глаза и посмотреть (прям как в названии у известного шоу Вадима Демчога).
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели➡️
⠀
Узнали ли вы себя в своей когниции❓ Если не узнали, задайтесь вопросом почему? Изучите тему здоровья, вашей ведущей когниции. Попробуйте через нее определять, что для вас хорошо, а что вредно. И, конечно же, делитесь результатами под этим постом⬇️





<STARTOFPOST> Ребятки, сегодня мы рассмотрим важную тему, которая определяет качественную направленность каждой нашей настройки. 📍Тема левого и правого – тема, которая очень тонко связана с точностью даты рождения☝️
⠀
Левость и правость присутствуют во всех тонких настройках, в каждых воротах бодиграфа. И это как две противоположные реальности.
⠀
Левое – это как бы прошлое, правое – будущее. Левое – занимается стратегиями, представляет собой активность, фиксацию, форму. Это тема цели, тема чётких границ, структур. Это то, что обогащает и простраивает саму Матрицу, выстраивает реальность нашего иллюзорного мира.
⠀
Правое – это некое будущее, в котором мы пока еще не живём, поэтому правое чувствует себя несколько неуместно и все время подстраивается под левость. Не обладает стратегичностью от слова «совсем», это пассивное ожидание от своего окружения некого приглашения, вопроса, вовлечения. Это впитывание информации, это абсолютное незнание, что же я знаю, и по сути своей большая зависимость от того, что вокруг и кто вокруг. Среда для правого человека - самое важное.
⠀
Левые больше для себя, правые - больше для других. Правые - про внутреннее, про обогащение, про содержательность, про суть, а левые – про форму, про эффективность, про конкретный измеримый результат. Левые хорошо простраивают форму, а правые – наполняют её сутью.
⠀
Куда смотреть ▶️ Смотрим 4 стрелочки в бодиграфе. Если стрелка смотрит вправо – значит, это правая характеристика, и наоборот. На втором слайде я подписала, что означает каждая стрелочка. Верхние стрелки – про нас, нижние стрелки – что вокруг нас, среда с каким наполнением, и соответственно чем нас обуславливающая, чего от нас “ждущая”.
⠀
🔸 ум – это, как мы думаем, самая главная настройка Солнца по Личности, с ней мы себя глубоко ассоциируем;
🔸 левость и правость вашего тела и соответствующие им физические особенности вашей жизни; 🔸 окружение – настройки вашей среды;
🔸 перспектива – как ум смотрит на вашу среду и через что он её видит, каков фокус взгляда.
⠀
Наиболее ярко мы обычно ощущаем переменную ума (верхняя стрелка по Личности). Нашли, какая она у вас: левая или правая❓ Пишите в комментариях ⬇️ и подписывайтесь на обновления 😉





<STARTOFPOST> Когда все центры определены: кто такие люди с полностью определенными центрами❓ С этим сложнее или легче по жизни❓
⠀
Я не особенно люблю сравнения, что хорошо, а что плохо. Лучше поговорим об особенностях такого человека, которые будут достаточно яркие. У человека с такими настройками в бодиграфе представлены все виды энергий, все типы осознанности, все моторы, свое определенное направление, оба центра давления, это такая очень заряженная “машинка”. С одной стороны - такой человек не подвержен никакому обуславливанию, что делает его немного на своей волне. Понятно, что очень многое зависит  от профиля, соединений между центрами и других нюансов бодиграфа.
⠀
Если сравнивать две противоположности, Рефлектор – это зеркало другого, это человек, который чувствует других людей, то в случае с полной определенностью - это прямо противоположная история, это человек из себя и про себя, про чувствование других, даже, если вы глубоко в этом убеждены, это довольно иллюзорно. У меня читалось несколько людей с полной определенностью всех центров, в разговоре с ними очень сильно чувствуется некий режим самодостаточности. Если говорить глобально, им никто не нужен, они на своей волне. Да, им интересен мир, жизнь, люди, как некая реализация и применение всей своей энергии, но не потому, что они через это меняются и обуславливаются. Отсюда свойственная полной определенности самозамкнутость и негибкость. Могут быть довольно жесткими, принципиальными, не сговорчивыми, не умеющими подстраиваться и идти на компромиссы.
⠀
Ребятки, а есть ли среди вас те, у кого все центры определены❓ Возможно, встречались такие люди по жизни❓ Если да, поделитесь своим опытом в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Ребятки, мы уже подробно с вами разобрали 6 типов питания. А сегодня обратим внимание на то, что ваш тип питания характеризует не только, как вы потребляете пищу, но в том числе и информацию. Проведем с этим параллель⬇️
⠀
Куда смотреть❓ Смотрим второй слайд - по аналогии тип питания (красный круг) и его тон (в треугольнике) в вашем бодиграфе.

1️⃣тип питания – усвоение информации по раздельности, не смешивая, необходимо сосредоточиться на одном предмете. В этом плане 1 тип – это главные страдальцы, потому что наши школы и наша система образования им совсем не подходят, так как в ней нет раздельности. Для них было бы классно, например, проходить год математики, потом год русского языка и т.д. Четкое погружение во что-то одно, что им самим интересно в этот период. С точки зрения смешанности разных предметов, как в наших школах, такому типу достаточно сложно, ведь они все-таки более последовательные, сначала необходимо сосредоточиться на одной информации, усвоить ее, потом двигаться дальше. Да и по аналогии с 1 линией - первый тип более медленный и долгий, стремится глубоко закопаться в интересную тему, чему опять не особо способствует наша система образования. Ближе возможно будет европейская, где человек может выбрать сам предметы, которые ему интересны, и заниматься только ими.

2️⃣тип питания – это только то, что самому интересно. Двойку затащить заниматься чем-то, чем она не хочет, невозможно. Любит больше творческий подход к изучению, максимум живости, естественности и игры. Может долго залипнуть на одном направлении, потом постепенно перейти к другому и зависнуть на нем. В данном случае ребенку также не подходит именно наша традиционная система образования, а скорее что-то в стиле Вальдорфской школы.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А как вы лучше потребляете информацию❓ Пишите в комментариях, к какому типу вы относитесь и делитесь своими наблюдениями. И не забывайте ставить лайки 😉





<STARTOFPOST> Как действительно выглядит отклик Генератора❓ Что откликом не является❓ Эта тема окутана множеством легенд⬇️
⠀
📍Сакральная энергия – это энергия, которая созидает все, это энергия жизни, которая везде, ведь все есть энергия. Именно Генератор – это созидающая точка такой энергии. А воплощает себя эта энергия именно через Сакральный центр. Через каждого Генератора энергия жизни пытается воплотиться и материализоваться во что-то: продукт труда или творчества, какой-то творческий процесс или новую жизнь - ребенка. Именно Отклик на вопросы Жизни - является пусковым механизмом этого процесса.
⠀
Очень часто неправильно понимается понятие отклика. Почему? Каждый человек, приходя в Дизайн и узнавая свой тип Генератор (или МГ), верит и ждет, что «у меня будет отклик». Но по факту основополагающую мысль сознание человека принимать не хочет: мы все живем в мире Эго и думаем, что сами творим эту реальность. Это главный “козырь” иллюзии Майи. Многие из ума не хотят играть свои роли, не принимают свою механику, пытаются что-то поменять или перестроить. Отсюда возникает сопротивление своей врожденной естественности, появляется желание быть Проектором или Манифестором, прокачать какие-то открытые центры и т.д. Все это - Ум и Эго (я сейчас не про центр в ДЧ, а про Эго - деятеля в нас).
⠀
Для меня Дизайн – это проявление естественности, и Сакральный центр больше всего об этом. У Манифесторов роль толкателей и запускателей, а Генераторы – это Творцы мироздания, у всех своя функция. У всего красивая задумка, но для этого необходимо вернуться в себя, и это целая философия. К вопросу отклика и наличия Сакрального центра. С одной стороны это великая энергия, образно: жизнь течет через вас. В вас, Генераторы, заложена эта красная кнопка, которая в нужный момент говорит «хочу!», а в другой момент «нет, туда не надо - не хочу». И этого нет ни у одного другого типа. Это наличие своей собственной внутренней траектории, своей личной правды, движение именно по этому пути.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Удалось ли вам, Генераторы, распознать свой отклик❓ Делитесь своими историями в комментариях под постом. А, если не удалось, какие шаги предпринимаете в этом направлении❓

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Мы уже подробно поговорили про Генераторов, и я обещала посвятить отдельный разговор особому подтипу Генераторов, а именно 🔸Манифестирующему Генератору🔸
⠀
У МГ, как и у Генераторов, всегда определен Сакральный центр. Что же отличает МГ от обычного Генератора, почему его выделили даже отдельным названием❓
⠀
📍Слово «манифестирующий» очень похоже на Манифесторов, и некоторые в начале своего пути в Дизайне Человека даже оговариваются «Генерирующий Манифестор». Отличие МГ от Генератора – это с одной стороны всегда определен Сакрал (это сходство), но в то же время и всегда определен Горловой центр, имея связь через канал с Сакралом или другим мотором бодиграфа. Канонический Манифестирующий Генератор - это определенность через канал 20-34, когда созидающая энергия Сакрала выходит в Горло, давая себе выразиться мощным потоком, то есть сочетает в себе генерацию и манифестацию, что очень мощно проявляется, отсюда и название канала - канал Харизмы.
⠀
МГ воплощает в себе все от Генераторов, а именно теплую обнимающую ауру, тот же вопрос «кто Я?», стратегию отклика на жизнь и удовольствия от процесса. Но выход энергии в Горловой центр приводит к моментальному выражению, что еще больше затаскивает МГ в проявление себя как Манифестор.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Ну что, Манифестирующие Генераторы, а вы слушаете свой отклик или пускаетесь сразу в манифестацию? Делитесь своим опытом и наблюдениями в комментариях⬇️. А также включайте уведомления, чтобы не пропускать новые статьи😉





<STARTOFPOST> Как разбудить Манифестора, если он давно и наглухо задавлен внутри❓
⠀
Достаточно актуальный вопрос, и многие удивляются, как это задавлен? Казалось бы, это самый крутой и мощный тип, ему же так круто жить, он инициирует, решает и действует. Вроде, одно дело ребенка Проектора задавить, другое Манифестора. Он же вообще с закрытой аурой, если что.
⠀
📍Но все же, общество у нас не из Манифесторов состоит, их всего то 8 процентов. При рождении мы заведомо попадаем с вами в ограничения, потому что мы дети, а родитель считает себя старшим, поэтому априори умнее нас, способным нас воспитать и донести, а как же нам надо себя вести. Об этом сейчас очень много говорится в детской психологии, что очень меня радует. Родители, пожалуйста, осознайте, если вы старше, это не говорит о том, что вы мудрый учитель, это не так. Вы сопровождающий, которому дано проводить этого ребенка в жизнь. И, как правило, дети приходят уже более совершенными программами, чем родители. Такова эволюция. Это еще вопрос, кто истинно умнее и мудрее, если устраивать такое сравнение.
⠀
Таким вот образом, большинство взрослых Манифесторов, которые только сейчас узнают себя в Дизайне, естественно прошли совсем другой путь жизни, где воспитание строилось на одинаковых мерках, одинаковых садах, одинаковых понятиях о детях, все было усреднено. Когда Манифесторов всего 8%, такое усреднение ему явно не в пользу, ведь исходя из среднего большинства 70% Генераторов - именно они взяты за образец. Конечно, большинство родителей воспитывали Манифесторов ограничивая, а Манифесторы – это такая энергия, которая вовсе не способна принимать какие-либо ограничения. Будучи детьми Манифесторы попытались отстоять свои свободы, отчего получили еще более строгие ограничения. В результате очень много Манифесторов выросли полностью забитыми.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А к какому типу вы относите себя, забитому или проявленному Манифестору❓ Как вам кажется, как-то связано это с вашим детством и поведением родителей? Пишите в комментариях свои истории из жизни, что помогает вам раскрыться в своей манифестации❓ Как вы воспитываете своих детей Манифесторов? И не забывайте ставить ❤️ автору 😉





<STARTOFPOST> Сегодня мы продолжим разбирать очень важную прикладную тему: чем и в каких условиях вам лучше питаться для более корректной работы вашего тела❓
⠀
5️⃣тип питания – Звук (Слушатель), очень завязан на звуковых вибрациях во время приёма пищи. Левые тона – требуют звуковой стимуляции при приёме пищи: звуки высокие, яркая громкая музыка, голоса, разговоры, шумное место. Это стимулирует пищеварение, разжигает аппетит. Для правых – необходима тишина, мягкая мелодия, низкие звуки (басы).
⠀
6️⃣тип питания – зависимость от света (Наблюдатель). Питание зависит от освещения, а также времени дня - день или ночь. Левые тона – дневной тип питания, люди, зависимые от солнца. Ультрафиолет – ваше всё, пикники, обеденные столы у больших светлых окон, жить там, где солнечно круглый год. Сами продукты, – то, что растёт на свету: яркие фрукты и овощи. Правые – люди, которые очень зависимы от темноты и ночи, они любят, когда всё зашторено, Петербург идеальный для вас город ;) Сумеречное потребление пищи для правых идеально. Еда “по ночам” - за милое дело. Можно сказать, что левые световые люди – дневные, как бы жаворонки, а правые – ночные, то есть совы, активность которых часто в разы выше именно по ночам, как пищевая, так и в принципе: учиться, общаться, работать.
⠀
Нашли себя в этом списке? Тогда делитесь своими мыслями под постом! ⬇️ И не забывайте ставить ❤️;)





<STARTOFPOST> 🔸Сегодняшняя статья будет посвящена Генераторам – это примерно 70% населения Земли, половина из которых Манифестирующие Генераторы, как особый подтип Генераторов.
⠀
▶️Сейчас  читайте очень внимательно и те и другие, но про особенности Манифестирующего Генератора я расскажу еще отдельно, не переживайте МГ - не забудем вас ;)
⠀
📍Тип Генератор — это самый мощный энерго-тип. Всех Генераторов объединяет наличие определенного Cакрального Центра в их карте.
⠀
Что такое Сакральный Центр❓ Сакральный Центр – это энергия жизни, это созидательная творческая энергия, это мощь самой жизни. Этот центр отвечает за плодородие, за деторождение, туда входят каналы с этим связанные, потому что это энергия создания.
⠀
Именно Генераторы – это всегда те, у которых этот центр активирован, люди, получившие эту частичку глобальной жизненной энергии Творца. То, что описывается началом нашего мира, божественным созданием – это самое что ни на есть актуальнейшее генераторство.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Если вы Генератор и только входите в свой эксперимент, начните наблюдать за собой: как вы начинаете процессы по жизни, насколько много вы инициируете❓ Замечаете ли вы, как жизнь подкидывает вам различные запросы, реагируете ли вы на них, проявляете свое «хочу» / «не хочу» или действуете по привычке из «надо», «должен», «положено»❓
⠀
Делитесь своим опытом в комментариях⬇️, это очень ценно для всех. И помните, что вы не про результат, а про получение удовольствия от процесса жизни!





<STARTOFPOST> Допускается ли погрешность в часах или минутах рождения в Дизайне Человека❓
⠀
В общем и целом – не очень. Я бы сказала, что точное время рождения в Дизайне даже важнее, чем в астрологии, потому что в Дизайне каждые 15 минут уже могут сказаться, и это довольно сильно будет заметно. Изменение этих переменных может повлиять на большое количество аспектов. Визуально по бодиграфу это может быть незаметно, вроде тот же самый тип, тот же профиль, те же центры, но тонкие настройки могут быть изменены.
⠀
Что делать, если нет точности во времени рождения❓ 🔸Первое – попытать родителей, поискать бирки и записи в роддоме. 🔸 Если все это невозможно, то крайняя мера – это обращение к астрологу за процедурой ректификации. Но надо понимать, что это будет достаточно субъективный метод, который требует от астролога очень серьезных профессиональных навыков и опыта, при этом понадобится длительное наблюдение за человеком и стоит процедура не малые деньги. При этом все равно, в этом не будет 100% гарантии. Как нет 100% гарантии в том, чтобы определить время рождения по бирке из роддома. Как поведала мне одна из участниц обучения, сами медсестры, которые работают на принятии родов подтверждают, что время не записывается минута в минуту: пока обрезали пуповину, пока омыли и запеленали и так далее. Порой запись делается минут через 15-20, и никто, конечно, не смотрел на часы в момент появления малыша на свет, а записывается время, когда медсестра села делать запись. Так что все не есть гарантия, даже бирка!
⠀
🔸Единственное, что вам может помочь – это наблюдение и эксперимент в тонких настройках ДЧ, а именно в настройках PHS системы. Если в каких-то настройках ДЧ вам кажется, что это совсем не про вас, то это то самое место, которое требует проверки. По сути, вам необходимо взять свою карту, взять свое время рождения и попробовать построить свою карту 5 / 10 / 15 минут до, 5 / 10 /15 минут после. Увидеть, как меняются эти циферки (наглядно показано на втором слайде), понаблюдать, куда разворачивается ваша  картина, посмотреть, что для вас ближе. ⠀
Есть ли у вас сомнения в точности времени вашего рождения, к каким способам вы прибегали для его определения❓ Делитесь в комментариях ⬇️

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> 🔸Типы питания🔸 Часть 2.
Продолжаем разговор о системе PHS и сегодня обсудим еще 2 типа питания. Как и в каких условиях вам лучше принимать пищу для более корректной работы вашего тела❓
⠀
3️⃣ тип питания – Жажда (Обработчик). В пищеварительном процессе таких людей большую роль играет жидкость. Люди с этим типам главные пищевые экспериментаторы: любят творческий подход к еде, смешивать, пробовать новое и изобретать. Это жажда будет проявляться ко всему: жажда к жизни, жажда к людям, жажда к новому и экспериментам. Для левого тела (1, 2 и 3 тон) – это горячий тип питания, согревание изнутри, пища должна быть выше температуры тела. Сыроедение для левого типа – противопоказано. Правые (4, 5 и 6 тон) – это холодная диета, холодные супы, сыроедение. Пожалуй, это единственные люди, для кого хорошо подходит чистое веганство и сыроедение. Такие люди, как правило, горячие, им часто жарко, они любят прохладу и часто проветривать помещение.
⠀
Далее у нас начинается верхняя триграмма и типы питания здесь также отличаются по сути от нижней триграммы: они больше про окружающие условия, а не про то, что мы едим.
⠀
4️⃣ тип питания – Обстановка (Прикосновение). Обращает внимание на то, кто и что вокруг меня. Это о том, в каком состоянии во время приема пищи находится нервная система: в спокойном или активном, подвижном. Что происходит вокруг меня, когда я ем. Левый тон – это обязательно спокойная обстановка, не должно быть отвлекающих факторов, телефонов, телевизоров и т.д. Для правых – нужен стимул, звуки, разговоры, городская среда, движение, питание на ходу. Правый тип данного питания идеален для современного жителя большого города, который чаще всего ест вне дома и на ходу.
⠀
Какой у вас тип питания❓ Замечали ли вы, как меняется ваше ощущение себя в зависимости от того, следуете вы ему или нет? Расскажите в комментариях! ⬇️ И не забывайте ставить ❤️





<STARTOFPOST> Как реализовать себя человеку с двойной определенностью❓
⠀
Для тех, кто не читал мою недавнюю статью на тему определенностей в Дизайне Человека, это люди, в карте которых присутствует 2 группы центров, соединённых между собой каналами, а между этими двумя группами есть один разрыв (напомню наглядно на втором слайде). ▶️ Здесь будет идти речь о ближнем разрыве - это когда две группы центров могут быть соединены между собой через один канал, а вернее одни ворота: половинка канала у человека “висит” и тянется соединиться с гармоничными воротами напротив, которых у человека нет, но их тема очень “затаскивает”.
⠀
Считается, что люди с двойной определенностью изобрели отношения, потому что людям с такой темой в карте требуется соединить себя в целостность, и сделать это проще всего через другого человека. То, через какие каналы и ворота может произойти это соединение - становится гипер важным для людей с ближним разрывом. Реализация в таком случае возможна при соединении с другими людьми. Даже, если у вас нет племенных или коллективных каналов, у вас индивидуальный профиль и вы вообще Манифестор или не особо про людей по каким-то настройкам бодиграфа, наличие такого разрыва будет все равно активировать необходимость соединяться с другими для собственного более цельного проявления. Вас будет тянуть к тем, кто этот разрыв своими воротами соединяет, что в принципе нормально и гармонично, если это адекватно, если человек это понимает и не превращает в некую созависимость, одержимость другим человеком в формате “я без него не могу”. Для усиления, для создания хороших реализующих союзов эта форма необходима и прекрасна. Но когда оба осознают этот связующий элемент.
⠀
Ставьте ❤️, если пост был полезен😉 И делитесь в комментариях ⬇️ своим опытом соединения при двойной определенности.

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> 🔸Типы питания🔸 Часть 1.
⠀
Вы очень ждали этот текст, и мы его публикуем! Поговорим о системе PHS. Как и в каких условиях вам лучше принимать пищу для более корректной работы вашего тела❓
⠀
Сегодня рассмотрим первые два типа питания!⬇️
⠀
Эта тема касается тонких настроек, поэтому напомню, что здесь будет очень важна точность времени вашего рождения. Также очень пригодится наши знания о линиях, о которых я много рассказывала в статьях и эфирах (смотрите записи на Youtube канале).
⠀
📍Куда смотрим, чтобы узнать свой тип питания? Смотрим циферки в верхней строчке в красном, которые указаны около вашего профиля (наглядно смотрите на слайде 2). Цифра в кружочках – это цвет, по нему мы смотрим тип питания. А цифра в треугольнике – это тон. Именно из тона взялись ваши стрелки левости и правости Ума в черном и Тела в красном. 1, 2 и 3 тон – это левость, 4, 5 и 6 тон – это правость. Именно по тону будет смотреться подвид вашего типа питания.
⠀
Обратите внимание, что ваш тип питания характеризует и то, как вы потребляете не только пищу, но в том числе информацию. Проводите с этим параллели.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели➡️
⠀
Нашли себя в этом списке? Поделитесь мыслями о статье в комментариях! Не нашли? Подписывайтесь на нас и ожидайте вторую часть: разбор 3 и 4 типа не за горами!😉





<STARTOFPOST> 💰Деньги как энергия.
⠀
📍Сегодня мы рассмотрим тему денег как энергии в Дизайне Человека, важные законы их привлечения в стремительно меняющемся в мире. Узнаем, как органично проживать определённый и открытый Центр Эго, в чём подвох и как справиться с Ложным Я открытого Эго. И, кстати, определённого тоже.
⠀
Когда мы говорим об энергии денег, мы подразумеваем, что зарабатывание денег – это не то же самое, что «привлечь некую сумму финансов».
⠀
Осознанность земли за последнее время очень выросла. Представьте, что будет, если совсем ничего не знающего человека поместить в общество большого бизнеса, коучей, правильно питающихся диетологов, успешных людей. Мы все прекрасно понимаем, что такой человек изменится до неузнаваемости. Их энергия, образ жизни и опыт рано или поздно подействуют на него, дадут возможность расширить границы его видения. Людей, повышающих свой уровень осознанности, становится всё больше. Что значит «осознанность»? Осознавать себя как душу, как энергию, как определённую внутреннюю структуру, осознавать свою связь с высшим Я, чувствовать своё тело и его внутренний авторитет.
⠀
Когда мы попадаем в это более обогащённое энергетическое поле, мы, естественно, начинаем расти сами, усиливаться.
⠀
В этом мире деньги как энергия поменяли свою структуру и направленность своего течения. Раньше коммерция любого рода была вполне себе успешна и логична, капитализм правил Миром. Как и куда будут двигаться средства сейчас? Деньги, как впрочем и любая энергия сегодня, будут течь туда, где есть полезность. Это простые закономерности вселенского закона Гармонии. Поэтому, если вы человек, который хочет привлечь финансы, вы должны стать единицей, которая для вселенной создает определённую полезность.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ➡️
⠀
К какому «лагерю» принадлежите вы: определённых или открытых центров Эго? Какие у вас отношения с энергией денег? Делитесь в комментариях⬇️ – обсудим ваши вопросы вместе!





<STARTOFPOST> Ребятки, а теперь самая запрашиваемая тема! Встречайте - 👉🏽 Эго центр.
⠀
Это совсем непримечательный по размерам центр и состоит он всего из 4-х ворот, НО какое же огромное влияние у этого центра!
⠀
📍Это один из четырёх моторов, который несёт энергию силы воли, материального мира и в целом понятие человеческого ЭГО. Именно этот центр воплощает в себе понятия: сила воли, решения, «я сказал», «я решил», «моё мнение», «мне принадлежит», «это Я сделал». Если этот центр у вас определён, то вы обладаете постоянным доступом к этой силе, силе воли земли, к матричной части физического мира. Это фиксированный способ вести свои дела, достойная самооценка, умение договариваться и давать обещания, иметь свои границы и, в какой-то мере, понимать и уважать границы других. Понятия сделки, договоренности, «Ты – мне, я – тебе» родились из определённости Эго центра. Весь материальный мир и его законы простроились именно центром Эго. И ведь это только 35% населения, у которых он определен. Представляете, какая сила живёт в этом центре?
⠀
Остальные 65% тотально обусловлены этой энергией и её влиянием. Здесь, конечно, главными «страдальцами» являются именно те, кто открыты в Эго центре. Это те, кто не имеют фиксированного способа обращения с миром материи, не имеют собственной силы воли довести до конца и собственной оценки себя, сложно способны определить: «кто я», «сколько я стою», «какую оценку финансовую я могу себе дать».
⠀
У открытых Эго обычно имеются сложности с понятиями времени, им труднее называть сроки, давать конкретные обещания. Открытый Эго – это человек, попавший в мир, где правит Эго-определённость, и это момент попадания не в свои условия. Игра на поле, где ему очень сложно победить, сложно выиграть волевыми усилиями, планами, сделками и договоренностями. Для определённого Эго человека это встроенная система.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
А вы входите в 35% Эго-определённых или в 65% открытых❓ Делитесь вашими мыслями и опытом проживания Эго Центра в комментариях ⬇️ и, если вам был интересен этот текст, жмите ❤️!





<STARTOFPOST> Всем привет!
С вами Александр Ростовцев, манифестор 2/4 и организатор курсов Дарьи Карась. Я заметил, как вам были интересны первые две части заметок о Манифесторах, поэтому собрал ещё несколько наблюдений. Делюсь с вами и буду рад прочитать ваши комментарии.
⠀
1️⃣Манифесторы не любят отказов.
Кажется, что отказы не любят все. Но мы помним, что Манифесторы здесь, чтобы начинать процессы. И если они получают отказ, когда они хотят начать, то это ещё один случай, когда реакцией становится гнев, и желание что-то потом с вами начинать становится меньше.
⠀
Если у вас есть Манифестор, который вам нужен и дорог, то рекомендую сделать следующим образом:
⠀
Вы можете отказывать, вы отдельный человек и вы для себя сами авторитет, но дайте понять Манифестору, что есть варианты. Что, может быть, вы согласитесь, но в другой раз. Предложите какую-то альтернативу. Не будьте так категоричны в своём нет.
⠀
2️⃣Манифесторы ставят ощущение свободы на первое место.
⠀
Хочется немного развеять миф, что в отношениях с такими самостоятельными людьми, как Манифесторы, будет только хорошо. Возможно))) Но обратная сторона – это то, что нас невозможно приструнить. Вписать в какие-то свои рамки. Сделать с нами традиционную семью.
⠀
Вы хотите, чтобы Манифестор был всегда рядом? Этого не будет.
Вы хотите, чтобы он был для вас удобен? Этого не будет.
⠀
Вы можете искать способы посадить Манифестора на цепь, но знайте, что Манифестор очень легко поставит на первое место свою личную свободу, а не вас.
⠀
Здесь можно только принять и, конечно, информировать Манифестора о том, чего вы ждёте от отношений. Возможно, тогда будут исключения из правил.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели➡️
⠀
▶️ И в завершение хочу подарить вам свою книгу, в которой я собрал больше наблюдений о людях и Дизайне Человека. Вы можете скачать её абсолютно бесплатно: переходите по ссылке в шапке профиля – там будет ссылка для скачивания книги «18 историй о жизни и Дизайне Человека».
⠀
А какие особенности Манифесторов подмечали вы? Делитесь своими заметками в комментариях! ⬇️

3. Манифесторы в отношениях будут давить.  Помните, что один из главных вопросов Манифесторов - «на кого я влияю®».  И это влияние будет распространяться и на рабочие отношения, и, естественно, на вторую половинку. Ра Уру Ху сравнивал Манифестора станком, который заезжает в дом через стену.  Вы готовы к этому давлению?  Да, это не просто. Да, это не для всех. Но поймите, это такая природа Манифестора. Это сделано эволюцией специально. И это влияние может действительно изменить вас и вашу жизнь в лучшую сторону. Это как тренер, который не даёт вам расслабиться на тренировках, зная, что потом вы будете в восторге от своего стройного и красивого тела.  



<STARTOFPOST> Планеты в Дизайне Человека: что они означают и какие дают активации?
⠀
📍Если посмотреть на ваш бодиграф, можно увидеть, что планеты повторяются слева и справа, в чёрном и в красном столбце. В каноническом Дизайне Человека одно – осознанное, другое – подсознательное. Но есть и другое учение – это хологенетика Ричарда Радда, где даются более глубинные знания. Я буду давать планеты как некий синтез этих знаний, плюс ещё кое что из астрологии.
⠀
🔸Солнце – одна из наиболее значимых позиций, которую мы несём, как своё предназначение; суть, которую мы пришли в этот мир выразить. Это то, чем мы светим, о чём мы пришли получить опыт, центральная точка, особенно в чёрном столбике, в Личности. Если встаёт вопрос «А в чём же мое предназначение?» – речь по большей части о Солнце Личности. Здесь важно смотреть линии этого Солнца (Роль и первая цифра вашего Профиля) и суть ворот. Есть и подсознательное, красное Солнце – то, что мы несём, как миссию и что в нас больше видят окружающие. В Хологенетике это наше Сияние.
⠀
🔸Земля – это опора, то, без чего нельзя быть достаточно уверенным, стоять на ногах, для того, чтобы светить своим Солнцем. Если урок Земли не пройден, то и фундамент дома не выстроен - уверенности не будет. И тогда мы не можем раскрыться в красоте проявления даров нашего Солнца. Поэтому Земля должна быть проработана и прожита. Это важный урок нашей жизни.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Вы уже начали отслеживать влияние ваших планет❓Расскажите в комментариях⬇️, с каких неожиданных сторон раскрылась ваша жизнь после этого? Что было наибольшим интересом? И не забывайте ставить ❤️!

Планеты  Солнце Земля Кр. Луна  Е и,  — Черн. Луна — Северн.узел  (вторая половина жизни)  м Южн.узел Меркури й (первая половина жизни) Венера Кр. Марс — Кр. Марс в, ческая в т | иия Юпитер ———___ Сатурн Уран ——___ Нептун Плутон  @Потап_Чеоп_опте  



<STARTOFPOST> 🔸Селезеночный центр🔸 ТИП ЦЕНТРА – ОСОЗНАННОСТЬ.
Это самый древний из 3-х центров осознанности. Первозданной и животной части в нас. Он отвечает за интуицию, чутьё, страхи выживания и здоровье тела. Важный центр Бодиграфа, потому что у многих он отвечает ещё и за внутренний авторитет.
⠀
ОПРЕДЕЛЁН у 53% населения.
⠀
📍Центр Селезёнки отвечает за ОСОЗНАННОСТЬ ВЫЖИВАНИЯ. Это телесная форма осознанности, которая живёт, осознавая свои инстинкты. У тех, у кого этот Центр определен, инстинкты тела уже встроены на базовом уровне, они способны распознать опасность и безопасность момента, ситуации, человека, пищи. Но важно подметить, что осознанность эта приходит только в моменте здесь и сейчас. Его ИНСТИНКТ можно сравнить с животным чутьём: он проверяет, нюхает, улавливает в моменте.
⠀
Если центр определён, это задаёт очень сильную телесную чувствительность. Особенно сильно она проявляется, если Селезёнка является ещё и авторитетом.
⠀
Центр селезёнки – как ИММУННАЯ СИСТЕМА, которая поставлена на защиту нашего организма. У селезёночно-определённых присутствует сильное ощущение своей здоровости, организм очень долго и качественно справляется с болезненными ситуациями. Поэтому такие люди часто узнают, что больны, когда заболевание уже сильно прогрессирует. С одной стороны – глубоко чувствуют своё состояние, с другой стороны – подвержены иллюзии “я сам с этим справлюсь”. Для таких людей приветствуется периодическая проверка организма. Хотя они ощущают, что никакие врачи им не нужны, однако периодический контроль извне - имеет смысл.
⠀
В селезёночном центре сосредоточены ВСЕ ВОРОТА СТРАХОВ: страх смерти, страх будущего/прошлого, базовые человеческие страхи. У определённых присутствует фиксированный способ обработки этих страхов, и это ведёт к ощущению полной безопасности. Этим ощущением благополучия и хорошего самочувствия обуславливаются представители открытого центра.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
У вас определена Селезёнка? Ставьте лайк! И расскажите в комментариях, насколько у вас получается чувствовать ваше тело? Если это ваш авторитет - расскажите, как научились им пользоваться в моменте? Возможно, нашли свои практики и инструменты для этого? Поделитесь!⬇️





<STARTOFPOST> Всем привет!
⠀
С вами Александр Ростовцев, Манифестор и организатор курсов Дарьи Карась. В продолжение разговора о Манифесторах, сделал для вас еще несколько заметок
⠀
1. Сравнение.
⠀
У Генераторов и МГ есть много энергии. И им ещё нужно умудриться потратить её за день. У Манифесторов тоже есть энергия, только она тратится практически за раз. Представьте, что у вас есть один выстрел в день.
⠀
На какое дело вы его потратите?
⠀
2. Все люди общаются так, как они бы хотели, чтобы с ними общались.
⠀
Генераторы любят, чтобы им задавали вопросы. Хочешь это? Будешь то? Тогда у них работает или не работает отклик, и всё ок. Манифесторы НЕ любят, когда им задают вопросы!
Не нужно спрашивать, просто расскажите ему о ситуации. Дайте ему инфу, и он всё разрулит.
⠀
Даже если вам нужно что-то важное спросить, то рекомендую сначала сказать «У меня вопрос», или «Я хочу тебя спросить».
⠀
3. Люди будут забывать о том, кто всё это начал.
⠀
Они будут забывать, что без вас это всё бы не случилось. Это мы с вами понимаем, что начать — это половина успеха. Что это прогресс. Вы можете дать людям что-то, что принесёт им миллионы или изменит их мир, и они будут рады, но скоро они скажут, что ты нифига не делаешь, обесценят твои заслуги и забудут.
⠀
Я знаю много Манифесторов, и каждый из них подтвердил этот пункт своими историями.
⠀
4. Манифесторы злые (нет).
⠀
Это только так кажется. Из-за другой структуры речи, из-за закрытости ауры, фирменного манифесторского взгляда и т.п. Он может сказать самые искренние слова, но вы подумаете, что он зол на вас. Плюс, нас выносит в гнев. А выражение гнева – это асоциальное поведение.
⠀
И тут сразу клеймо, что человек злой. На самом деле все впадают в гнев, но нам сложнее с этим справиться.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели
⠀
На самом деле, это только половина моих заметок о Манифесторах, но остальное расскажу как-нибудь в другой раз. А пока что хочу подарить вам свою книгу, в которой я собрал больше наблюдений о людях и Дизайне Человека. Вы можете скачать её абсолютно бесплатно: переходите по активной ссылке в шапке профиля и жмите на кнопку для скачивания книги «18 историй о жизни и Дизайне Человека».
⠀
Надеюсь, вы найдёте в ней много полезного для себя!





<STARTOFPOST> И вишенка на торте – ✨6 ЛИНИЯ✨
⠀
📍6 линия завершает процесс, это ролевая модель и, пожалуй, это самая сложная линия, потому что она ещё и меняется во времени, проживая 3 отличных периода жизни.
⠀
Шестёрка – образец для подражания и перфекционист.
⠀
Мой образ 6 линии – это Маленький принц, для меня самый подходящий образ перфекционизма, тонкого чувствования прекрасного и высших идеалов, грусти от того, что их нигде не найти, хотя очень стараешься, даже в других мирах, на разных планетах.
⠀
Две темы 6 линии: великий идеализм, как следствие - большой оптимизм в поиске идеалов, и тотальное разочарование, потому что для 6 линии нет предела совершенства, и оно никогда не обнаруживается в этом мире.
⠀
Куда движется 6 линия❓ К тому, чтобы самой стать образцом, примером совершенства, который она так ищет. Этим примером 6 линия сможет вдохновить окружающих на то, что совершенство существует и можно и нужно стремиться к высшим идеалам. При этом у неё нет желания влиять, как это делает 5 линия – она хочет только вдохновлять: своим присутствием, своей жизнью и воплощением своей формы.
⠀
В чём мотивация❓ В том, что 6 линия ищет прекрасное и лучшее не для какой-то цели, как это делают все остальные. Все линии делают для чего-то: 1 линия - защититься и найти основание, 2 - проявить своё чистое творчество, оставаясь собой, 3 - совершить трансформацию через ошибки, 4 - полезно влиять на свое близкое окружение, 5 - влиять на незнакомых людей своей универсальной правдой, найти практическое решение. А шестерке пофигу, она ничего этого не хочет. Ей мало интересно что-то про себя и для себя. Шестерка просто ищет эталон – ни для чего и ни для кого. В это сложно поверить, потому что для этого надо не иметь личностной привязки и субъективности, которые присущи всем остальным линиям. Это именно то, к чему стремится 6 линия: чистое бытие.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Как влияет шестёрка в воротах? Мотивация, стиль управления, генетическая травма 6 линии? Какова шестёрка в отношениях? Эти и другие темы мы разберём на курсе «Инструкция любви к себе». А пока что давайте обсудим вашу шестёрку: где стоит у вас в бодиграфе? Что срезонировало вам в моём описании 6 линии?⬇️





<STARTOFPOST> 5 ЛИНИЯ
⠀
📍Линия самого настоящего влияния, самая общественная линия, по настоящему не про себя, а про других.
⠀
Пятёрка – это соблазнитель, это распространитель, еретик.
⠀
Нет более социально влиятельной линии в Дизайне, чем пятёрка. И нет лучшего образа 5 линии, чем Нео из Матрицы или Супермэн, как проекция некоего супергероя, избранного, который послан, чтобы спасти всех нас. И никто, кроме него, нам не поможет.
⠀
Тема 5 линии – это универсализация: прийти и сказать, что «это работает для всех», сделать что-то подходящим и ценным абсолютно для каждого. 5 линия говорит это не маленькому сообществу, как 4 линия, она говорит это всем. Для 5 линии характерна роль спасителя, влиятеля, помогающего и покровительствующего.
⠀
Ра Уру Ху, который передал нам Дизайн Человека – представитель как раз 5 линии, его профиль 5/1. Ему очень хотелось сделать что-то полезное для всех нас, для каждого. Это универсализация в чистом виде. Нет человека, к которому не относится Дизайн. Он про всех и для всех.
⠀
☝🏽При этом 5 линия обладает повышенной паранойей, закрытостью, потому что 5 линия – это всегда экран, мы никогда на самом деле не знаем 5 линию. Лучших создателей своего образа вы просто не найдете. Есть «Я» за образом, а есть образ Героя. 5 линия – это всегда фасад, это всегда про «изобразить».
То, как видят 5 линию чужие люди, и то, какой знают её близкие - это полярно разные образы. По аналогии, все супер-герои в обычной жизни “простые офисные клерки”.
Мотивация 5 линии – вина, долг, «я на службе человечеству».
⠀
Характер: все пятёрки публичные личности, любят прийти спасителем в кризисе, поэтому это образ супергероя. Мы часто увидим 5 линии на сцене, под объективом камеры или на политической арене.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Как 5 линия будет влиять в воротах? Как пятёрке справляться со стрессом и какова она в отношениях? Роль в управлении? Мотивация и травма 5 линии? Эти и другие темы мы разберём на курсе «Инструкция любви к себе”. А пока давайте порефлексируем: как пятёрка проявляется у вас в карте? Как влияет на вашу жизнь? Чувствуете проекции? Спасательствуете? Поделитесь в комментариях⬇️, это будет полезно обсудить для всех!🙌🏽





<STARTOFPOST> Привет! С вами Александр Ростовцев (М2/4 и организатор курсов Дарьи Карась). И сегодня я продолжаю список своих наблюдений за Манифесторами.
⠀
1️⃣ Делегируй – или будь рабом.
⠀
Да, Манифесторов бесит беспомощность других, особенно на этапе «начать делать», и поэтому они рассчитывают только на себя. Это играет с ними злую шутку, когда другие начинают использовать эту самостоятельность в своих целях.
⠀
Не даром Ра Уру Ху говорил, что в современном мире, когда власть уже не в руках Манифесторов, когда социальные нормы запрещают выражать природу Манифесторов, многие из них живут в роли рабов.
⠀
Тезисно:
⠀
1) Манифесторы – самостоятельные ребята.
2) Сложно работать в команде, проще самому.
3) Просить для себя – сложно. Просить для других – легко.
4) Нужно учиться доверять людям и делегировать часть работы, даже если они сделают её хуже, чем вы.
⠀
Вообще есть 2 вещи, которым Манифестору нужно научиться как можно скорее. Само собой, это информирование (умение предупреждать), и второе – это делегирование (доверие людям и передача им начатых дел для продолжения). Плюс – сохраняем энергию для других начинаний.
⠀
2️⃣ Прекратите недооценивать уровень контроля Манифестора.
Манифестор создан так, что может контролировать очень много задач одновременно. Мы всё помним. Даже вас Манифестор не забудет проконтролировать.
⠀
И нас может раздражать, когда спрашивают (см. пункт 2) о том, помним мы или нет про какое-нибудь дело. Да, мы про него точно помним, даже если оно не сделано). Если вы не Манифестор, то роль контролёра здесь не ваша😉
⠀
3️⃣ Не стоит давать Манифестору задачи, с которыми лучше справятся другие типы.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ  в карусели▶️
⠀
Дочитали пост до конца? Значит, вы действительно интересуетесь Дизайном Человека. И для вас у меня подарок!
⠀
Я написал книгу о людях и о Дизайне Человека. Вы можете скачать её абсолютно бесплатно: переходите по активной ссылке в шапке профиля и жмите на кнопку для скачивания книги «18 историй о жизни и Дизайне Человека».
⠀
Приятного чтения! 😊





<STARTOFPOST> Ребятки, продолжаем разговор о линиях! Сегодня рассмотрим четвёртую. Помашите ручкой, у кого четверка стоит в Профиле или просто много четверок в карте 😉
⠀
4️⃣ЛИНИЯ открывает начало верхней триграммы, при этом она будет чем-то напоминать 1 линию, так как они являются гармоничными.
⠀
📍Называется 4 линия в Дизайне оппортунистом. Оппортунизм – это слово, означающее умение приспосабливаться в поиске выгоды. 4 линия ищет полезность в людях, вещах, событиях - во всем. Ценность 4 линии - полезные люди.
⠀
Естественно, что и сами четвёрки очень стремятся быть полезными людьми.
⠀
4 линия – это дружба, это социальная сеть, это контакты и нетворкинг. Можно сказать, что четвёрку делает ее окружение: в нём она получает принятие и признание, реализует себя.
⠀
Если вам надо кого-то найти, смело звоните четвёрке – 100% найдёте, у них везде есть полезные знакомства.
⠀
Шрек для меня – прекрасная аллегория 4 линии, потому что его опора - это своя компания, свои люди.
⠀
Мотивация 4 линии – желание собрать свой круг, нужда в своих людях. Четвёрки очень напоминают в этом единиц, потому что они исследователи полезности, могут иногда быть очень занудными в поисках этой полезности. Но такой глубины “копания”, как в 1 линии, мы никогда не найдем в четверке. Это резко отличает 4 линию. Почему 4 линия ищет других людей? Потому что эти другие уже раскопали. Именно поэтому четвёрка очень любит единичек. При этом избирательность в людях будет очень высокая: 4 линия будет проверять на себе, точно ли рабочая тема или нет.
⠀
Характер: четвёрки очень дружелюбные, свой человек везде и всюду. Легко начинают общение, просто находят общие темы.
⠀
С возрастном четвёрка становится более избирательна: «мне не нужны все контакты, мне нужны только полезные». Это большая фиксация на том, что я считаю ценным и полезным.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А пока расскажите в комментариях ⬇️, как проявлена 4 линия у вас в карте? Как проживаете это в жизни?

P.S. 

Подписывайся 👉 @human_design_online

...





<STARTOFPOST> ✨Сакральный центр✨ – это первичный мотор, то есть – самая сильная моторизированная энергия в карте и теле.
⠀
Чистый творческий потенциал, ожидающий вхождения в действие через отклик.
⠀
📍Это энергия Жизни, энергия порождения нашего вида, если хотите. Ведь именно здесь живут все соединения, связанные с размножением, взращиванием потомства, желанием и движением нашей человеческой формы в Эволюции. И это мощнейшая штука, ведь ничего невозможно создать без Сакральной энергии.
⠀
Примерно у 70% этот центр (красный квадрат в бодиграфе, «красная кнопка», как я ее называю) – определён. Это и есть Генераторы и Манифестирующие Генераторы, типы, которые определены Сакралом. А 30% имеют открытым данный центр, к ним относятся оставшиеся три типа: Манифесторы, Проекторы и Рефлекторы.
⠀
☝🏽Такая статистика соотношения способна натолкнуть на мысль, насколько же это сильнейшая зона обуславливания открытых Сакральных центров. Они живут в мире и энергиях определённого Сакрала вокруг, обуславливаясь ими.
⠀
Но, в любом случае, только Определённый центр дает постоянный доступ к энергии Сакрала. Основные из которых – жизненность, сексуальность, работоспособность, настойчивость, внутренняя сила и ресурс.
⠀
Когда Генератор в отклике, если его прёт, он несется, и там не существует ни границ, ни времени, ни-че-го. Море по колено, Эверест по пояс.
⠀
И для данного типа действительно корректно так жить, включаясь в активность из отклика, нестись творить и вечером падать уставшей маленькой лошадкой, не доходя до кровати.
⠀
Для Генератора правильно расходовать свою энергию, получая удовлетворение уже в процессе. Очень важно по-настоящему устать, прежде чем уснуть.
⠀
Определённый Сакрал имеет постоянный доступ к жизненности и ему свойственно реагировать на жизнь, откликаться, опираться на своё внутреннее “Ага” (хочу) или “Неа” (не хочу).
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Ну что, Генераторы, а как вы заводите свой «мотор»? Расскажите о своём оптимальном способе восстановить свой сакральный потенциал!🔽 #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign

Искажением в работе Определенного центра будет являться проявление инициативы, не дожидаясь отклика, что истощает энергию центра и в результате приводит к застреванию. Ведь каждый, кто следует стратегии, имеет контакт со своей силой, но которую теряет в момент инициирования, что ведёт к фрустрации (бессилию, меланхолии, депрессии).  Но, стоит оговориться, у каждого Генератора бывают спады, лёгкие меланхолии, эдакие периоды для перезагрузки. Они зачастую краткие и не несут в себе той боли, страдания, давления, что присущи периодам фрустрации.  (7 т Асти, ия 5 @Питап Чезап опте м п_  #рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Ребятки! 🙌🏽
⠀
Есть несколько вопросов об онлайн курсе, которые мне задают очень часто. И, чтобы сразу устранить все недосказанности, я хочу ответить на них в этом тексте👇🏾
⠀
– Чем отличается онлайн курс от личной консультации (чтения вашего бодиграфа специалистом)❓
⠀
Коротко – всем. Это совершенно разные по сути и направленности два явления. Личные консультации, которые я веду уже более 4-х лет и их прошли более чем 800 человек – это про вас лично. Это именно ваш бодиграф, ваши особенности, ваша жизнь. На консультации мы касаемся ваших проблем, ваших переживаний и страхов в проживании себя, именно вашей личной истории и жизни. Индивидуальное есть индивидуальное. И в Дизайне Человека столько нюансов и тонкостей, столько слоев, что возможно их увидеть, собрать воедино и донести только при личном общении. Которое, к слову, длится по 4-5 часов. В принципе, изначально сам Дизайн Человека – это индивидуальное и глубоко личное явление. Только вы можете в своём опыте прожить именно ваш «аватар».
⠀
У онлайн-курса совсем иная задумка. Обучение по Дизайну Человека “для жизни”, то есть для того, чтобы понимать его более обширно и уметь на базовом уровне проанализировать свой бодиграф и бодиграфы других людей, отсутствует как таковое. Да – есть много хаотичной информации в сети. Или профессиональное обучение на аналитика – долгое, дорогое и, честно сказать, несколько академически оторванное от жизни. Наш курс задумывался как нечто совершенно иное. В другом формате. Это наработанные за все 8 лет моего личного пути в Дизайне Человека практические знания, опыт, плюс наблюдения за самыми разными людьми в их проживании своего Дизайна. Курс призван ввести вас в опыт проживания именно практической части Дизайна, в вашей собственной жизни, во взаимодействии с близкими, в понимании себя, жизни и окружающих. Все это постоянно пересекается с моими знаниями по психологии, по этому имеет более многогранный посыл и характер.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Для тех, кто ещё не присоединился, напоминаю, что все подробности о курсе – по активной ссылке в шапке моего профиля. Самое время решаться ☝🏽

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> 3️⃣ ЛИНИЯ
⠀
Мы уже рассмотрели две линии нижней триграммы – если пропустили эти посты, листайте ниже! А сегодня рассмотрим третью линию.
⠀
📍Тройку часто называют мучеником, но мне больше нравится называть её «экспериментатор».
⠀
Все, у кого есть шестёрки в профиле, тоже внимательно читаем 😉, к вам тема 3 линии тоже относится, так как каждая 6-ка проживает опыт 3 линии до 30 лет.
⠀
3 линия завершает нижнюю триграмму, она как бы говорит 1 и 2 линии: «все вы не правы», - и бросает вызов опытным путём. Тройка – это опыт, эксперимент и практика. Путь проб и ошибок – это то, что выбирает третья линия. Это тема адаптации, обновления и тема социальности. Третья линия очень социальная: она хочет со всеми пообщаться, хочет все попробовать, потому что это порождает связи, порождает что-то новое.
⠀
Третья линия – это глубоко интуитивное начало, она не будет основываться на книжках. Среди троек много бизнесменов, деловых людей, социально-адаптированных, потому что они много пробуют и легко адаптируются к новой реальности. В принципе третья линия считается самой материальной, и там где у нас тройки - это наш потенциал зарабатывать деньги.
⠀
Мотивация – найти новое и исследовать☝🏽
⠀
Тройка – это про приключения, поэтому в качестве образа к этой линии я подобрала Алису в Стране Чудес, для меня это прямо чёткая тройка. Кто ещё, как не тройка, додумается за кроликом в нору полезть? А потом ещё перепробовать кучу непонятных снадобий и пирожков там.
⠀
3 линия никогда не будет признавать авторитетов, а будет делать всё по-своему. Самым главным приоритетом будет свобода, девиз троечки: «никаких правил».
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели▶️
⠀
Мы будем более подробно разбирать эту тему на предстоящем курсе «Инструкция любви к себе», где рассмотрим и роль троечки в отношениях, и снятие стресса (если тройка стоит по телу), и сексуальную травму (если тройка в воротах) и многое другое. А пока расскажите в комментариях🔽, у кого есть тройка в профиле или просто много троек по статистике в бодиграфе? Как это у вас проживается? Любите свои “ошибки” или боитесь их? #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign

Входя в любой новый процесс, сначала попадает в то, что не работает (интуитивный нюх на то, что неправильно} и, обнаруживая это, совершает там какое-то открытие. Сначала надо во ЧТО-ТО вляпаТтЬьСЯя, купить не то, сделать не это, совершить как бы ошибку, но через эту ошибку начинается что-то новое, совершается открытие и, как правило, наступает улучшение. Своими поступками тройка показывает, что именно не работает.  И самое важное - что это нормально! Это надо понять, принять и полюбить! Если сломался стул подо мной, он должен был сломаться. Надо кайфануть от этого.  рн и @Бота! аезап_о! пе  Потому что дисфункция 3 линии - это поиск стабильности, боязнь ошибок и непринятие своей природы. Обычно дисфункция начинается с родителей, которые говорят «что ты делаешьз», «криворукий», и человек воспринимает, что это ошибка, а ему надо понять, что это эксперимент, это возможность развития для него самого и для мира вокруг, и это очень круто.  @ГПитап_аезап_опте  



<STARTOFPOST> ТЕМА ЛИНИЙ В ДИЗАЙНЕ ЧЕЛОВЕКА
⠀
📍Тема линий – это тема, которую я очень люблю и уважаю, потому что объяснение многих явлений в Дизайне проходит именно через линии. По многочисленным вопросам под постами о 1 и 2 линии я сделала вывод, что не все понимают, где эти линии смотреть, поэтому сегодняшний пост я посвящу именно этой теме.
⠀
У каждого есть свой бодиграф. Что важно❓ Бодиграф – это набор центров (квадратов, треугольников и ромба) и циферок, расположенных в них, которых всего 64 штуки – это ворота. Те, что у вас актвированы - на изображении бодиграфа выделены кружочками. Далее именно эти активированные ворота изображены в двух столбиках слева и справа от бодиграфа, в чёрном и красном. Чёрный столбик – это положение планет в момент вашего рождения в конкретных воротах. Красный столбик – положение тех же самых планет за 3 месяца до вашего появления на свет в соответствующих тому моменту конкретных воротах. Таким образом, мы получаем полный набор: в чёрном у нас 13 планет и столько же в красном, и также активированные ими 13 ворот в черном и в красном. После каждой циферки ворот стоит точка и цифра от 1 до 6 – именно эта цифра называется линией ворот.
⠀
Линий существует всего шесть, если просмотрите красный и черный столбик, других линий вы там не увидите. Здесь важно знать характер, архетип каждой линии, потому что после этого вы хорошо сможете прочувствовать роль любого профиля и все дополнительные понятия в Дизайне.
⠀
Откуда мы берем профиль в бодиграфе❓ Смотрим самые верхние ворота в Чёрном и в Красном столбце и цифры в них после точки. В Чёрном – это первая цифра профиля, она сознательная. В Красном – это вторая часть профиля и это подсознательная роль. Из этих двух линий и состоит любой профиль.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Ну как, теперь разобрались как смотреть свои линии? Пишите в комментарии⬇️, каких линий больше насчитали в своём бодиграфе и как они сочетаются с вашим профилем? У кого каких-то линий не оказалось вообще: как чувствуете их архетип и описание? #дизайнчеловека #humandesign #дарьякарась





<STARTOFPOST> Недавно я писала о Горловом центре и в конце пообещала вам, что позже мы рассмотрим разные сочетания: как будет проявляться определенное Горло в зависимости от того, с каким центром оно соединено. Обещала – выполняю! 😉
⠀
🔸Горловой центр🔸 не является ни центром осознанности, ни энергетическим мотором. Его уникальность в том, что это центральная станция выражения энергий, которые в него стремятся через каналы из других определённых центров. Такой главный динамик бодиграфа.
⠀
✅ Открытость данного центра в карте стоит понимать как отсутствие энергии выразить себя, и такие люди (их меньшинство, около 30%) чаще всего выражают других, или выражаются ч е р е з других.
⠀
Это дар слушателя, дипломата. Они эдакие беспристрастные приёмники волн самовыражения других, с необходимостью для начала впитать, а уже после проявиться и выразиться.
⠀
✅ Определённое же Горло способно выражаться более, чем различно, в зависимости от центра или центров, из которых к Горловому идут определенные каналы и, соответственно, поток энергии соответствующего характера.
⠀
Каждый отдельный соединяющий канал, конечно, также играет свою роль в нюансах проявления этой энергии, в зависимости от типа и характеристик канала, но это уже индивидуальные особенности и отдельная большая тема.
⠀
А вот тандемы центров с определенным Горлом и их характерные особенности в выражении себя мы рассмотрим сегодня подробней ⬇️
⠀
Так, человек, определённый Горлом через 🔸 Эмоциональный центр – это всегда химия верха или низа волны, получившая доступ к прямому выражению. Ох, это просто огонь. Порой весело и задорно весьма, а иной раз такой гром и молния, что за километр видно и слышится тоже очень хорошо. Между Горлом и Эмоциональным Центром все каналы - манифестирующие, что само за себя уже о многом говорит.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Буду рада, если вы поделитесь: каковы ваши особенности в том, что касается Горлового центра? Замечаете ли вы, насколько проявлены эти нюансы в проживании себя? #дизайнчеловека #humandesign #дарьякарась





<STARTOFPOST> Ребятки, привет! 🤗
⠀
За 8️⃣ лет своего знания и экспериментального пути в Дизайне Человека каких только направлений я не узнавала – интересно же, что там ещё существует, о чём рассказывают. И я не перестаю удивляться, насколько всё и у всех об одном: каждая религия, знание или учение старается своими словами донести людям, в целом, одну и ту же истину. И насколько ДЧ в этом смысле просто и лаконично говорит о ней же.
⠀
📍 Имя ей – внутренний авторитет. Ничего извне не поможет вам жить свою жизнь, узнать себя и быть собой. Это только внутри. Это всегда 100% ваша правда и ваша опора.
⠀
То, что во всяких направлениях часто именуется «внутренний голос», в ДЧ довольно конкретно обозначено для каждого отдельного человека, а также дана рекомендация о принципах и механике обращения к себе. И мы считаем, что это одна из самых основополагающих и мега-практичных вещей в Дизайне Человека.
⠀
📢 Мы решили устроить поддерживающий флешмоб. Давайте делиться с друг другом позитивным опытом: как именно вам помог в принятии решений ваш внутренний авторитет? И что удивительного из этого получилось?
⠀
Я начну со своей истории. Банально, но именно с яркого примера внутреннего отклика и начался мой эксперимент и путь в Дизайн Человека. Я проживала очень непростой период в своей жизни, когда практически все её сферы меня не радовали от слова совсем. Я достигла придуманных мной социальных целей – и обнаружила ноль радости в этом. Не та работа, не то место, не те люди вокруг. Словно я попала не в свою жизнь. Я готовилась к защите диссертации, без пяти минут кандидат наук. А тоска на душе только нарастала. И вот я днями и ночами сижу в своём компьютере и пишу заумные скучные главы в свой диссер, как всегда, времени нет даже на поесть, ибо защита уже на носу.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Ребята, расскажите в комментариях ⬇️ свои реальные примеры из жизни: когда вы принимали ваши решения из внутреннего авторитета, чётко ощущая, что это оно, и как это «аукнулось» вам в итоге? Делитесь позитивным опытом! #дизайнчеловека #humandesign #дарьякарась #манифестор #генератор #мг

Звонит мне моя знакомая, психолог и владелица собственного небольшого центра, со следующими словами: «Даша, у нас тут будет очень интересный тренинг по Дизайну Человека. Это новое интересное знание. Ведущий, мой знакомый, обучался этому делу в Америке, и вот 3 дня будет нам рассказывать.  Тебе точно туда нужно». Естественно, в тот период словосочетание Дизайн Человека не говорило мне ровно ни о чём, кроме того, что оно странное. Да и названная стоимость семинара была очень весома для аспиранта. Про цейтнот вы уже поняли, трёх дней у меня в запасе не было. Но внутри меня случилось то самое однозначнейшее «ага», для которого нет никаких внешних препятствий. Я тут же согласилась без всяких раздумий. Время и деньги нашлись. Диссертация была защищена в срок. А вот что вышло из моего трёхдневного похода -— вы уже знаете. Жизнь поделилась на «до» и «после».  @Потап_4ездп_опте  #рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> ✨ГОРЛОВОЙ ЦЕНТР✨
⠀
Определённых – 71%.
Открытых - 29%.
⠀
Тип цента – «коробка передач».
⠀
Горловой Центр – это наш центр контакта с миром, через который мы говорим или действуем. Сегодня поговорим об особенностях определённого и открытого Горлового центра, узнаем, как жить в этом мире с открытым Горловым, какое тут «ложное Я» и какие есть способы его проживать корректно.
⠀
📍 Горловой центр не является ни центром осознанности, ни энергетическим мотором. Его уникальность в том, что он является центром выражения энергий, которые в него стремятся через каналы из других определённых центров.
⠀
Абсолютно все энергии в бодиграфе давят в Горло, все энергии сходятся, чтобы манифестироваться в мир и трансформировать реальность. При этом, определённое Горло говорит именно из того центра, с которым оно соединено. Кто-то говорит из ума и давит своим внешним авторитетом, а у кого-то горло соединено с эмоциями, тогда человек будет делиться именно эмоциональными состояниями и опытом. Это важный момент и важная разница.
⠀
(!) Определённый центр – это фиксированный способ чем-то делиться и из этого действовать.
⠀
Но есть в мире около 30% “страдальцев”, которым я хочу посвятить больше времени в этой статье: это люди, у которых нет фиксированного способа самовыражения. Могут быть определены все остальные 8 центров (и я знаю людей с таким бодиграфом), но горло - открыто. И это страшное давление. Во-первых, давит весь бодиграф, чтобы выразиться в Горло, а оно не определено. Получается, такие люди находятся под своим внутренним мощным давлением, а тут еще и внешнее давление, потому что каждый вокруг выражает своё, трансформирует мир своей манифестацией, а ты такой «ну вооот, а я не могу, сижу молчу».
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Позже мы рассмотрим особенности Определенного Горлового Центра поподробнее: выясним, откуда человек может говорить и действовать, и как в связи с этим меняется восприятие и способы самовыражения. Следите за новостями!
⠀
А пока слово как раз вам, дорогие открытые Горловые: расскажите о себе, как вы чувствуете себя в мире 70% определенных Горловых❓ В какие характерные ситуации для этой неопределенности вы попадали и научились ли корректно их проживать❓ ⬇️





<STARTOFPOST> Вы уже знаете, что каждой линии я люблю приписывать образ. Так вот: по поводу 2️⃣ линии меня осенило, что это Карлсон. ) Замечательный всем известный персонаж!
⠀
2 линия – это играющий ребенок, вовлеченный и увлеченный своей игрой, на которого, однако, уже проявляются всяческие ожидания-проекции «родителей» и не только.
С одной стороны, это талант, врожденная естественность, артистичность. Но, с другой стороны, во второй линии всегда живёт отшельник, так как сохранить свою естественность можно только в уединении, вдали от общества, которое так любит обуславливать. Поэтому во второй линии живёт закрытость, нежелание в свою естественность впускать других. Это тяга к сохранению личного пространства, двойки любители закрыться в своем углу.
⠀
Тема 2 линии – красота врождённого дара, изюминка, уникальность, природная органичная естественность и неповторимость.
⠀
Именно поэтому вторая линия так интересна для других. Вторую линию называют линией проекции, это значит: на них хотят смотреть, вешают свои ожидания, каждый будет смотреть на вторую линию и интерпретировать по-своему, представлять её в какой-то своей роли.
⠀
Что является мотивацией для 2 линии? Это надежда. Это самые большие лентяи и оптимисты, которые думают, что всё свершится само собой, что им поможет вселенная или окружающие, что зов к их таланту свершится, к ним придут и их найдут, уговорят, добьются, признают их великий талант. Двоечки очень наивны, как и любой ребёнок. Можно ещё привести такую ассоциацию: принцесса в башне, которая сидит и ждёт, пока ее найдут и победят всех драконов.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Вы готовы узнать больше о 2 линии❓ Полный объём информации о ней мы будем подробно разбирать на курсе «Инструкция Любви к жизни». Также на нём мы рассмотрим виды сексуальной стратегии, сексуальную травму, поле привлечения, как эта линия будет чувствоваться именно в вашем профиле, и многие другие аспекты. Анонс уже очень скоро появится в ленте. Следите за обновлениями!
⠀
А теперь давайте попрактикуемся! Расскажите в комментариях ⬇️, где у вас вторые линии и как они проявляются? И не забываем ставить ♥️!





<STARTOFPOST> ✨ОБУСЛАВЛИВАНИЕ✨ через Дизайн Человека и не только.
⠀
📍Две самые горячие темы в Дизайне – это обуславливание и проживание Ложного Я. А ведь это абсолютно психологические понятия, которые были и до Дизайна. Что же такое «Я» и «не Я» в психологии? «Не Я» – это представление о себе, которое не соответствует внутренней действительности человека, а навязано и надстроенное им откуда-то извне. Собственно, Ложное Я и связано с обуславливанием, потому что обуславливание это нечто, влияющее на нас извне.
Далее перед нами разворачивается эпическое полотно. Потому что всё, что происходит с момента рождения человека, является обуславливанием. В общем-то, и сам момент рождения, и даже то, что до него.
⠀
Возьмём процесс оплодотворения – это передача ДНК. Каждый из нас получает большой поток информации от наших предков, в том числе – страхи, представления о том, что хорошо, а что плохо и т.д. Интересно, что, к сожалению, мы перестали следить за своими семейными древами: где жили наши предки, из какой страны они были. А если это проследить? Это огого, сколько можно получить полезной информации!
⠀
Представьте: рождаемся мы с вами, обуславливание уже происходит по этим ДНК каналам, которые приходят в нас в виде культурных историй предков и там целая смесь культур, религий... Это будет первый такой большой пласт обуславливания в нашей жизни.
⠀
👨‍👩‍👧‍👦 Дальше мы попадаем в семью, там есть мама-папа, дедушка-бабушка, они нас воспитывали и передавали свои установки. Это уже называется прямым обуславливанием. Таким образом, все вещи из Дизайна родителей накладывают отпечаток на Дизайн ребёнка: настройки, страхи, тени, способы проживания всего этого. Очень много ценнейшей информации о себе, а вернее о “НЕ себе”, можно почерпнуть оз бодиграфов родителей.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
Какие вопросы про обуславливание вас волнуют? Задавайте их в комментариях⬇️! А также не забываем ставить ♥️ и подписываться, если вы ещё этого не сделали: впереди много очень актуальных тем!
#дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #манифестор #мг #генератор #проектор

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> ✨ЦЕНТР ДЖИ✨
⠀
Для меня нет центра прекраснее, чем центр Джи, потому что именно этот центр намекает на Суть самой Жизни в Дизайне Человека. Не зря на Мандале этот Центр расположен чётко посередине.
⠀
📍 Центр Джи – это наш навигатор, внутренний компас, подсоединение к Единому. Джи не является центром осознанности, это уже не столько о форме, потому что в Джи реализуется гораздо более высшая программа, стоящая за пределами только этой конкретной формы (бодиграфа).
⠀
Кому-то выдан открытый Центр Джи, кому-то определённый. И, если центр определён, то человек находится на тонком соединении с этой вселенской задумкой, ощущает в себе наличие собственного направления и самоидентификации. Это как-будто прямое подключение к высшему Я. Когда в навигаторе проложен маршрут.
⠀
Определённый Джи проживает фиксированность своего направления и самооценки. А ещё это центр любви: в нем находятся все ворота Любви. Речь здесь не о сексуальной и не физической её проявлениях. Именно определённые Джи рождены проявлять любовь, в том числе и в её безусловной форме, чистую или Христову любовь.
⠀
Открытый Джи, соответственно, не имеет этой прямой связи с высшим направлением. Такому человеку сложно однозначно прочувствовать на глубинном уровне: «кто я», «я там, где мне надо быть». По этому, для открытых Джи остро актуален вопрос самоопределения, поиска себя, самооценки и в принципе любви, как к себе, так и к другим.
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
А какой у вас центр Джи – открытый или определённый❓ Как ощущаете его проявление в своей жизни? Рассказывайте ваши истории в комментариях⬇, делитесь мыслями и не стесняйтесь задавать вопросы: диалог будет полезен всем! 🤗

Открытый Джи рожден искать эти ответы через определённые Джи других людей. С точки зрения отношений можно сказать, что в пару довольно часто попадают, определённый и открытый Джи, потому что открытый Джи находит самоидентификацию через партнёра. Открытому Джи очень важно понять,  «а как он меня любит», «а за что» — это дает понимание «кто я», «чего я стою». Всегда удобно идти за каким-то человеком, который знает, куда идёт. В бизнесе, в работе, в дружбе я очень часто встречаю тандемы из открытого и определённого Джи.  Это почти столь же сильное притяжение, какиу Эмоционально-открытых и определенных.  @Гитап_аезап_опте  



<STARTOFPOST> Самая моя любимая тема – это ✨тема линий в Дизайне Человека✨, она является глубочайшей аллегорией сути в Дизайне Человека. Суть многих аспектов в Дизайне проходит через линии.
⠀
📍 Линии актуальны для многих тем Дизайна: и понятия Профиля, и стоят после точки во всех ваших определённых воротах (там будет и понятие поля привлечения, сексуальной травмы, генетической травмы и эмоциональной реакции и так далее). Более глубоко в качестве цветов и тонов ворот линии также раскрывают нам интересные личные настройки каждого, такие как питание, среда обитания, мотивация. Знание о линиях – это основополагающее знание. Линии для меня – это по настоящему глубокие архетипы нашей жизни.
⠀
Сегодня наш разговор будет посвящен 1️⃣ линии. 1 линия – это то, с чего начинается наша замечательная Гексаграмма, потому что 1 линия ставит основание, 1 линия исследует и задается серьезными вопросами, сомнениями и даже страхами, но это также и творчество, потому что поиск рождает вдохновение и изобретение. У меня с 1 линией ассоциируется образ сыщика или Шерлока Холмса.
⠀
Самая главная тема 1 линии – это изучить/исследовать. Поэтому 1 линия глубоко подозрительна, ставит всё под сомнение, испытывает необходимость проверить. 1 линия больше всех погружена в себя из-за того, что занимается исследованием. Она сосредоточена, не хочет, чтобы её отвлекали. Это глубоко личностный процесс.
⠀
Мотивация: 1 линия всегда движима страхом – страхом небезопасности, нестабильности, непонятности, и поиском ответов и той самой стабильности.
⠀
Характер: большая наблюдательность, недоверчивость, параноидальность, скромность, вызванная страхом и погруженностью в себя.
⠀
1 линия – это исследователи, копают очень глубоко и очень основательно. Это фундамент.

ПРОДОЛЖЕНИЕ в карусели ▶️
⠀
👋 А теперь те, у кого много единичек в карте или присутствует единица в профиле, помашите в комментариях, поприветствуйте друг друга! Расскажите, что интересного почерпнули о себе – такой опыт будет полезен всем! Но также интересно, когда у вас просто какие-то ворота имеют 1 линию: чувствуете как копаете основательно их тему и насколько не сразу она вам в жизни дается❓
#дизайнчеловека #humandesign #дарьякарась #манифестор #генератор





<STARTOFPOST> За последнее время здесь появилось много новых подписчиков! Давайте знакомиться 🤗
⠀
Я представлюсь и расскажу о том, кто я и чем могу быть вам полезна👇
⠀
📍Обо мне в цифрах:
Закончила факультет психологии СПбГУ. Имею 3 высших образования и защитила кандидатскую диссертацию.
Веду собственную практику 5 лет.
8 лет проживаю свой эксперимент в Дизайне Человека.
Провела более 800 чтений (консультаций) по системе Human Design.
Являюсь автором и ведущей самых масштабных курсов по теме Дизайн Человека и Генные Ключи в России, которые прошли уже более 1 000 участников. Каждый запуск наших курсов собирает сотни человек.
Вхожу в топ-10 специалистов по Human Design в России по мнению клиентов.
⠀
Я помогаю увидеть мир и себя другими глазами. Принять то, кем вы являетесь, с глубокой благодарностью и любовью к этой форме. Получить чёткую инструкцию: как существовать в согласии со своей индивидуальной природой в потоке жизни. Прочувствовать и принять эту формулу любви: к себе, к окружающим, к миру.
⠀
То, что я делаю на своих курсах и консультациях — это работа с мировоззрением и осознанностью человека. Это знания на стыке психологии, Дизайна Человека, Генных Ключей и принципов метафизики и энергетики.
⠀
Важно то, что я объясняю всё простым жизненным языком и с реальными примерами. Доступно говорю о проживании себя в Дизайне Человека и, в целом, о психологии личности и отношений. Помогаю обрести уважение к своей природе и природе других людей. Подробно рассказываю про не созависимые, а взаимодополняющие и взаимоусиливающие отношения между людьми.
⠀
Продолжение в карусели▶️
⠀
А теперь давайте познакомимся с вами! Как вас зовут, в какой сфере вы работаете❓ Как давно и как именно познакомились с Дизайном Человека? Что вы хотите от него получить? Пишите в комментариях⬇️⬇️⬇️!





<STARTOFPOST> ✨ТЕМЕННОЙ ЦЕНТР✨
Относится к одному из центров давления (второй - Корневой Центр). А именно – это давление думать.
📍Темя – это намёк на то, как мы отличаемся, кем мы с вами являемся, и как на нас давит коллективное бессознательное, наш информационный космос на тему «думай, думай», «помни прошлое», «входи в будущее». Именно каналы настоящего, прошлого и будущего располагаются между Теменным центром и Аджной. Если бы не было этих каналов, мы бы не помнили свой опыт, мы бы его не анализировали, мы бы не задумывались, что нас ждёт смерть, что нам столько-то лет, то есть не смотрели в будущее и т.д.
⠀
Теменной центр – это центр вдохновения, вдохновения вопросами, мыслительным процессом, анализом, давлением понять смысл нашего опыта.
⠀
Если посмотреть статистику, всего 30% определены в Теменном центре. Когда человек определён – это фиксированный способ быть в этом потоке вдохновения. Темя всегда определено вместе с Аджной, а значит, такой человек ментально очень фиксирован. Он зафиксирован на том, о чём он думает и какое у него мнение по этому поводу. Съехать с рельс темы, на которой зафиксировался человек с определённым Теменным центром, просто невозможно. Такие люди аллегорично напоминают луч фонаря: они видят только то, что попадает в его свет. Часто, это проявляется как: «есть два мнения, мое и неправильное».
⠀
Фиксированность Темени очень жесткая, это реальные идейщики и концептуалисты, это такое тотальное давление решать «именно эти вопросы», «как я вижу» и «во что я верю». Человек будет биться за свою идею: «только мы правы, а они нет». Это очень сложно для остальных, но в мире должны быть эти 30%. Это очень важно, чтобы остальные тоже вдохновлялись этими идеями, чтобы неопределенным было разнообразное поле для давления подумать.
⠀
Продолжение в карусели ▶️
⠀
Узнали себя❓ Что помогает вам отвлечься от мыслительного давления определенного Теменного Центра? А что это давление, наоборот, привнесло позитивного в вашу жизнь? Открытые Центры: всё ещё думаете над чужими вопросами, или уже пришли к мудрости? Делитесь историями в комментариях и не забывайте ставить ♥️!





<STARTOFPOST> Новый рейв-год 2020: когда наступает, какие тенденции нам сулит в сравнении с предыдущим 2019 годом, как встречать.
⠀
Мы уже встретили социальный Новый год с 31-го декабря на 1-ое января, Старый Новый год с 13-го на 14-ое января, и вот 22-ого января мы встретили ещё и Новый Рейв год по Дизайну Человека, ознаменовавший наступление нового годичного цикла.
⠀
Почему именно 22 января? С точки зрения ДЧ, год словно проходит по большому циферблату рейв-мандалы через 64 отрезка, каждый из которых есть одни из 64 ворот по 6 линий в каждом.
⠀
И начало этой последовательности, словно 00:00 каждого нового дня, стоит так называемый стартовый кодон - 41 ворот, в которые каждый год заходит Солнце в районе календарного 21-22 января. Плюс-минус, так как идёт астрологическое смещение во времени, но примерно эти даты.
⠀
В этом году Новый Рейв год 2020 наступил 22 января в 17:04 по Москве или 14:04 по UTC.
⠀
41 ворота как бы открывают колесо Мандалы, представляют собой отправную точку. (!) 41 Генный ключ посвящён теме желаний. Обратите внимание, где находятся 41 ворота – в Корневом Центре, и смотрят они в Эмоциональный Центр. Это коллективные ворота, они давят Корневой энергией на тему начать что-то новенькое. Последнее время (до 22 января) было посвящено подведению итогов. Перед транзитом 41 ворот всегда стоят 60 ворота Ограничений, они же представляют собой своего рода архетип завершения, смерти. А с наступлением транзита 41 ворот мы чувствуем подъём, желание что-то начать и стартануть в новую жизнь. И прожить заново все 64 гексаграммы до следующего Нового года. Каждый год именно 41 ворота заталкивают нас в этот новый цикл.
⠀
А теперь, как я обещала, даю вам рекомендации, как лучше провести эти дни.
⠀
Именно транзит 41 ворот, а это аж 6 дней с 22 января – время, чтобы запрограммировать свой год. 41 - это ворота фантазии, они давят помечать, позволяют нам отправить правильное намерение в пространство, настроить свои желания, мечты и планы на ещё один цикл жизни.
ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ➡️
.
#дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #рауруху #манифестор #генератор #мг #проектор

Первые дни (первые 3 линии], которые будут совпадать также с окончанием лунного месяца — не самые лучшие дни для планирования каких-то глобальных вещей. Так как первые 3 линии больше посвящены личному, первые 3 дня лучше посвятить взгляду на себя, можно сказать своего рода интроспекции.  1 линия (первые сутки с 22 января с 17:04), как вы помните, это погружение в себя, но исследование, это чёткость и планомерность, поэтому посвятите первые сутки планам, целям, измеримым и конкретным. В менеджменте это ещё называют постановкой целей по ЗМАКТ.  Следующие сутки (23 января с 17:04) — 2 линия - это творчество, естественность, игра. Это время помечтать, составить коллаж желаний, лучше это сделать в визуальной и творческой форме. Позвольте оторваться по полной вашему внутреннему ребенку.  Вот такой 2020 год! Я считаю, что основным вопросом этого года будет: где твой внутренний авторитет? Так как внешнего авторитета нет. Ничего нас конкретно не обуславливает. Многовариантность внешнего. Но единственность внутренней правды - ваш авторитет.
⠀
Готовы к такому году? А, может, хотите лучше понимать каждые ворота, проходить их с максимальной пользой и быть уверенными, что не упустили ничего важного? Курс «64 ключа любви к жизни», посвященный всем 64 воротам и Генным Ключам, стартует уже 30 января, возможность присоединиться к нашему увлекательному путешествию ещё есть! Чем больше нас – тем интереснее. ) Переходите по ссылке в шапке профиля!#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Что можно увидеть через ворота бодиграфа ❓
⠀
Этой статьёй я постараюсь ответить на многочисленные вопросы, которые поступают ко мне в директ, под постами и лично.
⠀
📍На заставке вы видите классическую мандалу Дизайна Человека, посередине расположен бодиграф. Где здесь понятие ворот, откуда оно взялось и что означает? Все цифры внутри бодиграфа – это и есть те самые ворота, они же на мандале находятся по кругу, с 1 до 64, в чёткой неизменной последовательности. Они идут не по порядку, здесь своя последовательность, идущая против часовой стрелки, которая стыкуется с остальными элементами колеса. Каждым воротам соответствует своя картинка, состоящая из 6 линий – Гексаграмма. Гексаграмма пришла к нам из китайской И-Цзин, их же можно встретить в китайской астрологии Ба Цзы.
⠀
❗ Ворота – это те же Гексаграммы, которые в Дизайне просто обозначены номерами.
⠀
Гексаграмма (бинарный рисунок ворот) = ворота (числовое выражение того же самого). И по смыслу они, в сущности, совпадают.
⠀
Ра достаточно много ссылался на И-Цзин, но какие-то вещи он доработал, иначе раскрыл, поэтому особенно интересно их рассматривать именно вместе, в совокупности. Я очень люблю добавлять к воротам названия Гексаграмм, потому что метафоры из древнего текста И-Цзин отлично дополняют понимание ворот.
⠀
Что же такое Генные Ключи? Генные ключи – это описание тех же ворот, но немного в другой плоскости, а вернее в нескольких плоскостях. Генные Ключи видоизменяют взгляд на одни и те же темы, но об этом чуть позже. ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ➡️
⠀
Хотите углубиться в более многомерное познание своего Дизайна? Переходите по ссылке 👉в описании профиля для записи на курс «64 ключа к любви и жизни»!
#рауруху #дизайнчеловека #humandesign #дарьякарась #манифестор #мг #генератор #проектор





<STARTOFPOST> А какая ваша любимая жертва❓
⠀
Знаете ли вы, что каждые ворота бодиграфа несут в себе определенный паттерн жертвы? То самое модное нынче понятие, которое у психологов встречается в каждом абзаце, да и вообще модно стало говорить о позиции жертвы и её нежизнеспособности.
⠀
Тут стоит заметить и обратную сторону. На самом деле, так уж устроена наша психика, что «страдалец» представляет часть нашей уникальности, как бы подчеркивая: «ещё никто так не страдал, как я». Хочет ли кто-то не быть уникальным? Отнюдь. В мире дуальности, где есть «Я» и «не Я», собственная уникальность становится возможностью это «Я» ощущать как особенное и отдельное. И когда речь о любви, радости, счастье – это всеобщее и тотальное, в этом нет разделения, а есть слияние. А вот жертва – это всегда «моё личное страдание», я такой один.
⠀
Поэтому все мы так или иначе проживаем свои жертвы, тем самым идентифицируясь со своим «Я», держась за него. И даже мысль о том, что «я не в жертве и эту позицию не проживаю», точно так же есть ни что иное, как отделить себя и сделать уникальным, «осознаннее всех остальных». Это как тень 12 генного ключа – тема Гордыни, когда самая сложная и наивысшая степень её проявления – быть уверенным, что ты настолько духовно развит, что гордыни у тебя нет от слова совсем. Страшная иллюзия. Надеюсь, все её замечали у людей во всяких духовных практиках или психологии. Та же история и с жертвами, которые есть естественная часть человеческой природы, как и любовь, например. А вот думать, что «я вообще не жертвлю» – это как раз серьезное заблуждение. Ведь это, по факту, непринятие части себя, вытеснение.
⠀
В основе любой жертвы лежит страх, как отправная точка. И поэтому у каждых ворот есть свой собственный страх, своя форма.
⠀
Откуда и зачем нам жертвы, темы жертв каждых ворот, их страхи, как их наилучшим образом проживать и что с ними делать – мы будем подробно разбирать на курсе «64 ключа любви к жизни», который стартует уже 30 января. К нему ещё можно присоединиться – смотрите активную ссылку в шапке моего профиля.
Мы приготовили для вас вот такую картинку с краткими обозначениями всех 64 жертв. Какие ваши любимые жертвы? Как проживаете и в чём проявляете их чаще всего?

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет#дизайнчеловека #humandesign #генныеключи #дарьякарась #манифестор #проектор #генератор #манифестирующийгенератор #рауруху #мг



<STARTOFPOST> ✨1 и 2 ворота (Ключи, Гексаграммы)✨
⠀
🗝️Если у вас эти ворота определены, важно посмотреть их положение, входят ли они в Инкарнационный Крест, Генетическую травму, Лунные Узлы, типы ваших защитных реакций. Всё это очень важные позиции. Также важно, определён или нет Центр, в котором находятся эти ворота. Если определён, энергия ворот проявляется чётко, стабильно, как константа. Если Центр не определён – энергия ворот переменчива, это непостоянная история, зависящая от того, что или кто вас обуславливает в данном Центре. Очень прошу обращать на эти темы внимание, учитесь смотреть, искать, видеть эти особенности.
⠀
Для тех, кто думает, «зачем мне этот Генный Ключ, ведь он у меня даже не определён?», замечу, что они могут быть вашими гармоничными воротами к определённым у вас воротам, и тогда в эти истории очень устремляется ваш ум.
⠀
Кроме того, мы все проживаем влияние глобальных транзитов, то есть за год проходим тему каждых из 64 ворот-ключей. То есть каждый год каждый из нас бежит, словно маленькая мышка по колесу, и проживает каждую гексаграмму на себе.
⠀
1-я и 2-я гексаграммы, с которых мы начнём – самые прекрасные и философские на мой взгляд, они дают некоторые стартовые понятия.
⠀
Первые две гексаграммы – это как Ян и Инь, как начало начал, тот момент, когда наш мир – распался на дуальность. Это два начала всего, на что распалось ничто: на оформляющую суть (божественную искру/свет) и на воплощение в форме (тьму). И это, конечно очень интересно.
1-я гексаграмма это Ян, Творческое начало. Посмотрите на линии этой гексаграммы, там только продольные линии, это воплощение чистой единицы. 2 гексаграмма – это раздвоенная линия, форма, куда можно войти 1 линии, кувшин. Эти две гексаграммы – как мужское и женское начало.
Продолжение в карусели ➡️
⠀
📍Тех, кому с нами по пути, жду на курсе «64 ключа любви к жизни», который стартует уже 30 января. Записываемся на официальном сайте. ССЫЛКА в шапке профиля.

P.S.
Мы делаем этот курс только раз в год.
Уже записались 125 человек. Ловите момент!🍀

Ти 2 гексаграмма это основа основ, начало начал, этот вечный закон вселенной о Сути и Форме. Они выражают собой игру этой дуальности, отношение между 1 и 2 гексаграммами, их партнёрство, их особенности проживания, жертвы, Тени, Сиддхи и Дары — все это объясняет всю проблему дуальности бытия, когда мы в неё очень сильно верим и разделяем, что порождает неприятие противоположностей и этих же тем в себе. Как пример, мужчины не принимают женскую эмоциональность и нелогичность, а женщины — сухость и прямолинейность мужчин.  1-я гексаграмма это воплощение мужского, тема раскрытия творчества, созидания, желания быть Творцом. Мужское начало хочет завоёвывать и менять. Это четверть инициации, изменения, это творческий созидающий огонь.  @Потап_аездп_опте  #рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> ✨Аджна центр✨
⠀
Тип центра – Осознанность.
⠀
Опредёленных и не определённых центров примерно 50% на 50%.
⠀
📍Что такое Аджна? В сущности, это то, что мы понимаем под умом. Аджна – это концепции, это анализ, это обработка информации. Некий логический инструмент, который занимается раскладыванием всего на определённые полки и анализом нашего опыта. Для меня Аджна – это некий фильтр входящей информации.
⠀
Сейчас мы живем в век, когда осознанность ума победила, но этот век потихонечку заканчивается. Осознанность инстинктов (Селезеночный Центр) была, когда для выживания нужно было вовремя учуять опасность, то есть, во времена наших древних предков. А потом наступило другое время: выживать стал умнейший, кто быстрее заключил сделку, быстрее продал, быстрее понял, быстрее сообразил. Мы попали под управление Ума, который, по сути, был просто инструментарием. Ум как бы захватил нас, взял руль управления в свои руки. Ум решил, что он направляющая система, некая центровая главная точка, и это он принимает решения о том, что правильно. Хотя на самом деле он не умеет принимать решения, он умеет только осознавать реальность, раскладывать ее по определенным логическим структурам, сравнивать, взвешивать. В этом и есть реальность нашего поколения – путать, где решение внутреннее (из внутреннего авторитета), а где оно внешнее и основано на определённых умственных концепциях. Ум может быть только внешним авторитетом. Внутренним авторитетом он никогда не бывает. Но при этом он очень убедительно звучит для других, потому что он логично объясняет.
⠀
Продолжение в карусели ➡️
⠀
А у вас открытая Аджна или определённая? Делитесь вашими ощущениями от проживания и историями из жизни в комментариях. И не забывайте ставить ♥️ автору за труды!😉





<STARTOFPOST> ✨ГЕНЕТИЧЕСКАЯ ТРАВМА✨ (Часть 2).
Продолжаем разговор о генетических травмах!
⠀
📍Мы уже прошли ранее 3 темы верхней триграммы, это были индивидуальные истории. Темы 4, 5 и 6 линии – это уже коллективное, поэтому травмы линий 4, 5 и 6 проживает в общем то каждый из нас. Просто у тех, у кого одна из них стоит в Красном Марсе - это будет болезненнее и острее.
⠀
4 линия – травма отвержения и предательства. Это люди, которые получают достаточно рано опыт того, что отношения – это главный источник чувств «страшно», «больно» и «неудобно». Неудачная первая любовь, мама оставила одного дома, это могут быть разные истории, которые запускают механизм «близким людям нельзя доверять - они предадут». Очень страшно открываться. Автоматически такие люди начинают создавать вокруг себя панцирь в виде защиты, условно «я лучше сам тебя отвергну и брошу, чем это сделаешь ты». Такие люди очень часто отталкивают близких, заведомо выстраивая вокруг себя защитные заборы.
⠀
Сначала они сами выстраивают вокруг себя баррикады, чтобы человек от них отстранился, а потом обвиняют его же в предательстве.
⠀
Исцеление: считается, что четверка бежит от удара в сердце, ей кажется, что что-то или кто-то может её не любить и может отвергнуть. Но, по сути, только мы сами можем дать себе любовь, дать себе нежность. Мы сами всегда останемся у себя, мы никуда не денемся, поэтому нас невозможно бросить или обидеть. Мы самодостаточные люди сами по себе. Важно самому дать себе это тепло, эту любовь, кайф, уют, нежность, открытость, самому разрушить эти заборы, чтобы самому в этом всегда быть. С этого начинается исцеление, отпущение боли.
⠀
Отсюда рождается уникальный дар налаживать любые коммуникации, контакты и взаимодействия. Здесь появляется сердечный маркетинг, сердечные продажи. Этот человек умеет договариваться так, что второй будет счастлив и доволен. Это дар сердечного общения.
⠀
Продолжение в карусели ➡️
⠀
Мы рассмотрели все генетические травмы. Итак, обладатели 4, 5 и 6 травм - пришёл ваш черед. Как вам живется с вашими травмами, как справляетесь их проявлениями? Делитесь опытом в комментариях! 👇

5 линия — травма вины. Кто такие пятёрки: юбители взять на себя ответственность, помочь другим, главный альтруист, перевести бабушку через дорогу и т.д. В травме переворачивается тема пятой линии, это люди, которые чувствуют  постоянную вину в своих болях, страхах и эмоциях. Третьи стыдятся, а пятые чувствуют бесконечную вину. Какая будет реакция? Либо винить себя и из этого действовать, либо винить другого и тоже из этого действовать. Люди пятой травмы очень ненавидят сложности, будут убеждать, что они любят, когда все понятно и просто. Как только у кого-то появляется малейшее недовольство или замечание, человек с пятой травмой считает, что этим замечанием его обвинили в чем-то, даже если недовольство вообще не касалось его. И тут будет всегда защитная реакция путем обвинения другого «это ты сам виноват, вынудил меня».  



<STARTOFPOST> ✨ГЕНЕТИЧЕСКАЯ ТРАВМА✨ (Часть 1)
⠀
Сегодня я хочу поговорить с вами о таком важном понятии из Хологенетики, как тема генетической травмы или сакральной раны.
⠀
Это очень важная глубокая и значимая история, она вам действительно пригодится. Если вы её не знаете, то вы можете упускать очень много подсознательных эмоциональных рефлексов в ваших отношениях, так как эта тема включается при взаимодействии с людьми.
⠀
Тема травмы определяется по линии (цифра после точки) красного Марса столбике Дизайна (красный слева от самого бодиграфа). Линия красного Марса – это тема, которую мы проживаем, как врожденную свою рану, ахиллесову пяту. Это точка, в которой мы укушены очень больно заведомо, до того, как появились на свет. И потом любой удар и даже попытка немного прикоснуться к этой точке вызывает бурную попытку защититься от этого болевого эффекта. Способ защиты показывает уже линия эмоциональной реакции (чёрный Марс, но об этом мы поговорим уже в следующий раз).
⠀
Естественно, травм будет всего шесть, как и линий. Но, как психолог, добавлю, что мы с вами проживаем все шесть травм, потому что это так называемые экзистенциальные темы человечества. Поэтому вы себя обязательно почувствуете в разных темах. Однако именно ваша травма, которую Вселенная тестирует именно на вас, будет та линия, которая стоит после точки в красном Марсе (отмечено на слайде). Ворота, стоящие в теме травмы – это то, что очень сильно вас цепляет, тематика зацепки. То есть линия травмы отвечает на вопрос “как?”, а ворота - “что?” причиняет вам эту сакральную боль.
⠀
В основе травмы всегда лежит какой то страх. Страхи обобщенно у всех одинаковые. А вот то, как мы их проживаем, у всех будет проявляться по-разному. Теперь давайте рассмотрим подробно каждую травму.
⠀
Продолжение в карусели➡️
⠀
В следующий раз мы рассмотрим следующие три травмы: 4, 5 и 6 линии. А пока давайте побеседуем в комментариях: как вам информация о вашей травме, видите ли её проявления у себя? Сложно ли было принять свою травму?
To be continued...





<STARTOFPOST> ✨ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР✨ (центр солнечного сплетения).
⠀
Сильнейший мотор, у 50% людей определён, у 50% – не определён.
⠀
В первую очередь этот центр относится к энергетическим центрам, но очень важно, что это ещё и центр осознанности, находящийся на стадии формирования и трансформации. По своей силе, как мотора, его энергия превышает в разы даже Сакральный Центр.
⠀
Давайте разберёмся. Что такое Эмоциональный Центр? Если центр определён, то это огромная тотальная химическая энергия в теле, она связана с продуцированием определённых гормонов радости и грусти, человек проживает это волнами и проживает всю бурю, краски и оттенки эмоциональных состояний, которые нам этот матричный мир предоставил пропустить через себя. Жизнь человека с определённым Эмоциональным центром – это жизнь по волнам, жизнь, которая представляет собой взлёты, когда всё лучше всех, и постепенные спады эмоций, где грусть, печаль и тотальное эмоциональное дно. Эти колебания очень различны в зависимости от связи Эмоционального центра с другими центрами через каналы, в этом и есть доля индивидуальности. Поэтому сказать, что у всех чувствуется волна одинаково, нельзя. У индивидуальных, племенных и коллективных эмоциональных каналов – разная волна, и она по-своему проживается у человека.
⠀
Самое главное, что эмоции у определенного Центра – исключительно собственные. По факту, если брать понятие эмпатичности, то человек эмоционально-определённый – не эмпат, потому что проживает он СВОИ и только свои эмоции.
⠀
С точки зрения центра осознанности, Эмоциональный центр – это наш дух, это осознанность духа, это осознанность через эмоциональный интеллект. Что даёт жизнь Эмоционала? Это испытание духа, и по факту мы с вами проходим новую проверку на развитие иной формы осознанности: осознанность эмоций, проживание именно своей волны, своей химии, поиск в этом некой ясности себя.
⠀
Продолжение в карусели и в комментариях ➡️
⠀
Интересный пост? Жмите ♥️ и подписывайтесь: будет ещё много подробных разборов!

Люди Эмоционально-определённые раз и навсегда должны понять важное правило — не искать истины в моменте, потому что в моменте такой человек всегда в определённом эмоциональном состоянии, всегда в определённом настроении и это уже не он, это химия волны. Поэтому 50%, которые нашли у себя этот опредёленный Центр, запомните:  НЕЛЬЗЯ ВЕРИТЬ СЕБЕ В МОМЕНТЕ.  @Потап_аезоп_опте  Если вы Генератор, и Эмоциональный центр у вас не определён, то можно считать, что вам в чём-то повезло. А если вы Генератор или, особенно, Манифестирующий Генератор с определённым Эмоциональным центром, то это та ещё сложность в жизни с собой. Потому что получается, что любые резкие движения в моменте, как правило, некорректны. Это поведение на эмоциях: как положительных, так и отрицательных. Ясность самоощущения, принятие по-настоящему осознанных решений в моменте невозможны.  И поэтому людям, у которых Эмоциональная определённость, рекомендуется следовать ПРАВИЛУ 72 ЧАСОВ, которое означает, что для принятия решений требуется это время.  @Потап_аездп_опте  



<STARTOFPOST> ❓Как выжить с открытым корнем в мире, полном определённых? Читаем ниже! 👇
⠀
Корневой центр – это еще один центр энергии, один из четырех моторов в нашем бодиграфе. Корневой центр, являясь мотором, это также центр давления. Условно, снизу на нас давит энергия Земли, энергия природы и выживания. Это мощнейшая адреналиновая энергия в нашем теле, давление стресса.
⠀
Тема: напор, действие, стресс, «двигайся, а то не выживешь».
⠀
Определённых корней 68% населения, это очень много.
И только 32% обнаруживают в своём бодиграфе беленький центр, и я вхожу в их число. Конечно же, открытым в мире определенных корней крайне непросто.
⠀
Когда корень определён, человек обладает устойчивым способом проживания и управления стрессом, в нём есть химическая программа опредёленным образом проживать свой собственный стресс. Это такая сила стрессоустойчивости, которая встроена в человека. Сила справиться со стрессом. Люди с опредёленным корнем, можно сказать, рождены для проживания стресса в жизни. Корневые люди склонны продуцировать стрессовые ситуации, специально дотягивая до последнего, не предпринимать необходимые действия заранее, чтобы ситуация была подготовлена и перестрахована, живя по принципу «разберёмся по факту происходящего». У таких людей есть устойчивое ощущение, что «я справлюсь». Это, по сути, люди, которые делают всё в последний момент. А может, просто в самый подходящий, по принципу «здесь и сейчас»?
⠀
Ложное проживание определенного корня – это бояться стрессов и не проживать энергию давления стресса, прятаться от собственного течения жизни. В результате это будет химически давить на тело, это можно назвать интоксикацией. Для корневых прекрасно подходят виды спорта с выбросом энергии, потому что, конечно, давление большое. Особенно если Корневой Центр соединён каналом с Селезеночным – то вам точно в спортзал, и ещё пробежка перед сном не помешает.
⠀
Продолжение в карусели ➡️
Какой у вас Корневой Центр – определённый или открытый? Помогло ли вам знание своего Корневого увидеть новые грани реальности? Поделитесь в комментариях! ⬇️⬇️⬇️
#корневойцентр #дизайнчеловека #humandesign #рауруху #дарьякарась #манифестор #генератор #мг #проектор #рефлектор





<STARTOFPOST> ☝️Ребятки, сегодня я хочу затронуть тему, которая очень важна для нас с вами в изучении ворот. И эта тема – полярные ворота. Что же такое полярность?
⠀
На самом деле, с полярностями вы уже знакомы. По сути, это ваш инкарнационный крест, который мы не так давно разбирали. Ворота в Кресте – это две противоположности. Например, Солнце и Земля в чёрном столбике – это две противоположные темы, пара полярных друг другу ворот. Они даже в Рейв Мандале стоят в противоположных сторонах.
⠀
Полярность в Генных ключах называют программными паттернами или даже программными партнёрами. Что это означает? Одни ворота – это всегда крайность какого-то явления или процесса. И те ворота, которые представляют собой полярность – это другая сторона этого процесса, другой край, это две противоположные грани одного и того же явления. Весь мир дуален: как вы помните, всегда есть чёрное и белое, день и ночь. Также и у ворот есть противоположная сторона. Именно эта, противоположная, сторона и входит в полярность.
⠀
Крест - это заведомо вложенные в вас две полярности, которые вы проживаете с целью найти в них равновесие и некую золотую середину. И вообще, полярности двух ворот всегда помогают вам осознать какое-то явление или процесс как баланс между одним и другим краем. Чтобы увидеть целостность, мы имеем два края - полярные ворота. Даже своим крестом мы проживаем именно две крайности, тем самым проходя трансформацию по нахождению золотой середины, уравновешиванию в себе какой-то темы, решению определенной дилеммы.
⠀
Тема полярности задействована и в Лунных Узлах. Они также расположены по принципу двух противоположностей одной и той же темы. Узлы – это дорога жизни, об этом мы уже говорили ранее, но и здесь по условиям этой прекрасной игры Майи нам заведомо даётся прожить две крайности. Вся задумка игры жизни здесь в том, чтобы пройти этот квест и выйти в некую мудрость равновесия и баланса, ради которой всё это и задумано.
⠀
Ставьте ♥️, если информация была полезной, подписывайтесь и ждите новых постов: скоро мы познакомимся поближе с понятием «гармоничные ворота»!
#дизайнчеловека #humandesign #дарьякарась #манифестор #мг #рефлектор #проектор #рауруху #генератор

#ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> ✨Лунные Узлы✨
⠀
Есть темы, которые настолько важны, что никогда не будет лишним повторить их. И сегодня мы поговорим об одной из таких: это Лунные Узлы, значение и линии их ворот.
⠀
Крест – это то, с чем мы пришли в эту жизнь, то, кем мы являемся, а Лунные Узлы – это тема, которая представляет собой дорогу жизни, т.е., для кого мы раскрываем свой крест, наше окружение.
⠀
Это те темы, те истории, те вещи, которые проживают вокруг вас люди, и для актуализации и помощи в которых вы пришли послужить предназначением своего креста. То обогащающее пространство и декорации, которые необходимы вашему Кресту, чтобы раскрыться. Это те темы ворот, которые нужны, как полив и удобрение для того, чтобы расцвёл ваш Крест. Без этого невозможно понять его истинное предназначение, ведь Крест - это как центральный рисунок, но Узлы - это необходимый ему фон.
⠀
Лунные Узлы – это четкая последовательность, которая раскрывается в нашей жизни постепенно, это некий процесс, протекающий через определённые периоды вашей жизни.
⠀
1 узел (красный нижний) – это годы жизни от рождения до 21 года.
2 узел (чёрный нижний) – возраст 21-42 года.
3 узел (красный верхний) – возраст 42-63.
4 узел (чёрный верхний) – возраст 63-84.
⠀
Первая половина жизни – это Южные Узлы, которые на нас в какой-то степени давят, могут вызывать несогласие и раздражение, мы как бы ощущаем неприятие этих внешних декораций и стремимся избавиться, хотя по настоящему нам необходимо научиться принять их и жить с этим.
⠀
Северные Узлы – это то, что происходит после 42 лет, когда мы также выходим в Цикл Урана, и там уже включается тема отпускания и принятия. После перехода в Северные Узлы мы как бы выдыхаем, приходит расслабление.
⠀
Лунные Узлы – это темы, которые вы притягиваете извне в вашу жизнь. Это те люди и те качества, на которые вы натыкаетесь, которые сильно фонят в вашей жизни. Это словно четыре “окна”, через которые вы смотрите на людей вокруг.
⠀
А как знания о Лунных Узлах повлияли на вас? Делитесь в комментариях! ⬇️
#humandesign #дизайнчеловека #рауруху #дарьякарась #мг #проектор #генератор #манифестор

ЛУННЫЕ УЗЛЫ  З узел 4 узел возраст 42-63 „— возраст 63-84 1 узел ——_ 2узел  от рождения до 21 года возраст 21-42  @Битап_ае$одп_оп!те  Принято понимать узлы как карму, — ту карму, которую нужно прожить с другими людьми, как необходимый опыт. После 84 лет она заканчивается, и мы становимся свободными от кармы.  Это интересный путь нашей жизни.  Их темы нас очень завлекают, мы постоянно в них обращены, ибо видим их повсюду вокруг себя. Но очень важно понимать,  что те темы, которые стоят в Лунных Узлах, это вообще не про вас, это не вы. Зная тему своих Узлов, можно научиться не отождествляться с ними.  #рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> ✨Инкарнационный крест✨
Тема, которая волнует всех, от новичков до просвещённых. Именно здесь мы узнаём о нашем предназначении, о нашей Миссии Жизни. То есть о том, о чём очень хочет узнать каждый.
⠀
Активационная последовательность ворот — это 4 главные запрограммированные темы в нас. Считается, что 70% нашей программы – проявления именно этих ворот. Солнца и Земли Личности и Солнца и Земли Дизайна. Эти темы ворот имеют для вас тотальное значение, потому что они составляют 70% от того, чем занята ваша форма и что она рождена прожить.
⠀
Солнце Личности – это главное в нас, наше «Я-проявление». Из хологенетики мы получаем ещё одну характеристику: дело нашей жизни, то, что мы пришли показать другим, чему мы пришли обучать других, чем мы пришли светить в этот мир. Очень часто ко мне приходят на консультацию с вопросом «А в чём же моё предназначение?». Тут важно понимать, что работа – это зарабатывание денег, а дело – это важнее, чем работа, это то, что мы пришли содеять собой, своим воплощением. Конечно, очень здорово, если дело совпадает с вашей работой. Тогда это очень красиво проживается.
Вот так вы можете рассматривать своё Солнце и те ворота, которые будут вашим Делом жизни.
⠀
Земля Личности – это ворота, которые являются программным партнёром ворот в Солнце Личности. Это, если рассматривать через ДЧ, поддержка Солнца – помогает ему проявляться, и то место, где мы приобретаем уверенность, «твёрдо стоим на Земле». А со стороны Хологенетики – это тема эволюции в нас, это тема, которая бросает нам вызов, через неё мы проходим свое развитие, свой урок. Она не даётся нам просто, она требует от нас внутреннего движения, но это то, что даёт нам зону роста. Через Землю мы укрепляемся в проявлении своего Солнца и через неё мы растём.
⠀
Если эволюция в плане нашей Земли получилась, мы раскрываемся своему подсознанию (красной части Креста) и проявлению своих Даров там. Если мы ещё не прошли урок своей Земли Личности – то о здоровых проявлениях нашей подсознательной части Креста нет и речи.
⠀
Продолжение в карусели ➡️
Но 70% – это ещё не всё. Следите за обновлениями, чтобы узнать, какие ворота определяют остальные нюансы!
#дарьякарась #рауруху #дизайнчеловека #humandesign

Солнце Дизайна  Это наше излучение. Считается, что этим Солнцем мы светим аурически. Мы можем осознанно его вообще не видеть, но люди считывают с нас именно эти ворота. Что мы несем своим присутствием, чем мы делимся на уровне энергии Здесь не надо трудиться, это просто наш свет. То, как эти ворота проживаются -— это показатель того, как вы живете свою личностную часть Креста. В этих воротах — тема здоровья аурического, тема здоровья физического, отсюда берётся и тема питания (из цвета и тона). И это тема интуитивного нашего движения по жизни, насколько мы на своём пути, насколько мы среди своих людей.  Земля Дизайна  Для меня такая мистическая тема. Представляет собой внутреннюю глубинную тему развития души, от какого до какого состояния она развивается. Это тема нашей духовной мудрости, именно она будет давать ощущение стабильности, внутреннего покоя, внутреннего стержня и гармонии с собой. Это воистину некий путь Души, её урок.  



<STARTOFPOST> ✨Дизайн Человека и Генные Ключи: что к чему?✨
⠀
Когда я объявила о курсе «64 ключа любви к жизни», очень многие даже из тех, кто прошли мой первый базовый курс по Дизайну Человека «Инструкция любви к себе», задали вопрос: а этот курс будет про ворота и каналы? По задаваемым вопросам в личку мне и Саше, отвечающему на наших курсах за организационные и технические вопросы, мы понимаем – у многих нет понимания, в чём разница и есть ли она, да и вообще, кто такие Генные Ключи. Читали что-то в Интернете, какой-то Ричард Радд, но зачем оно и к чему – не ясно.
⠀
Итак, ворота, они же гексаграммы И-Цзин, есть 64 программных кода (смотрите картинку в карусели), содержащие в себе кучу характеристик и слоёв, которые, активируясь посредством планет и нейтрино в нашем бодиграфе, становятся частью именно нашей врожденной программы. Заметьте: частью программы. То есть именно они становятся нашей личной призмой преломления действительности. Нашими очками виртуальной реальности. Нашим личным «миром иллюзорного сна», глубоко веря в который, мы живем свою жизнь-кино.
⠀
Звучит просто, но там такое количество уровней и слоёв, что система сложна и уникальна в каждом отдельном случае. И её «расшифровка» как целостной совокупности требует немалого багажа знаний и годы практического эксперимента с ними. Ну и, всё же, по моему мнению, – умения видеть общую систему, состоящую из всех этих частностей. Иными словами, субъективно, можно много учиться Дизайну и знать каждый нюанс, но совершенно не иметь предрасположенности к чувствованию всей совокупности, умения видеть всё общей картиной, надсистемно.
⠀
Продолжение в карусели 👉
⠀
В общем, надеюсь, вы поняли всю принципиальную разницу. Хотя, конечно, на самом деле всё всегда об одном. Вопрос точки восприятия и целей. Разными путями мы приходим к одному и тому же. Кому с нами по пути, тех жду на курсе «64 ключа любви к жизни», который стартует 30 января.
⠀
📝Записывайтесь на официальном сайте. ССЫЛКА в шапке профиля.

Но вернёмся к воротам. Их совокупность — это действительно некая матричная кодировка, ваша программка. Но когда мы говорим о Дизайне Человека, то имеем дело как бы с плоскостью 20. Это про форму. Условно, она статична. Просто ваш личный «диагноз». Можно исследовать себя годами психологии, а можно прийти на консультацию по Дизайну, и узнать себя по винтикам и шпунтикам. Да и сам Дизайн в общем-то честно намекает на ту же мысль, что, конечно, вы можете хоть заисследоваться мелкими деталями, но это игры ума. Ведь вы исследуете по факту то, как устроена ваша личная иллюзия себя и мира вокруг. Программный аватар, который вам выпол на этот левел вашей игры. Возьмите стратегию формы и внутренний авторитет - и всё. Это самое важное для сонастройки с общей Глобальной Игрой.  И какая разница, где у вас там Меркурий.  С этого начинается Дизайн Человека. Этим и заканчивается через 7 лет эксперимента, говорю вам как прошедший. А дальше некий стопор. И чего? Ну понял я, что я есть форма биоробота, знаю, как работает кнопка зажигания, научился не мешать себе двигаться по навигатору. Сижу, смотрю кино. Но что-то же или кто-то стоит за всем этим «автопарком»? Зачем мы едем? Смысл-то какой? Я, конечно, уверена, что этот вопрос возникает не у всех. 5-ка остановилась до этого вопроса (это яо Ра Уру Ху, который Манифестор 5/1). Ноя 6-я линия. Для меня недостаточно обоснования «Система так работает. Это хорошо. Делай так — просто смотри кино». Я всегда спрошу: «А зачем® Что дальше? Что за пределами системы®».  Естественно, спросить и найти решительность искать этот ответ не могла не 6-я линия. Ричард Радд (Генератор 4/6], ученик Ра Уру Ху, пройдя весь Дизайн, задался, судя по всему, тем же вопросом. И пошёл дальше. Он осознал через медитативный опыт, что бодиграф — это не плоскость 20, а на самом деле каждые ворота — это ЗО. Если совсем метафорически, в Дизайне Человека мы зрители фильма. Зашли, сели, посмотрели, прожили эмоции, вышли. Пассивное наблюдение. В Генных Ключах мы игроки компьютерной игры. Да, есть сценарий и заданные ограничения, как в самой игре, так ивнашем персонаже. Но есть наше соучастие, наша игра. То есть, движущийся и меняющийся процесс.  И один и тот же бодиграф может проигрываться как набор ложных Я, а если смотреть непосредственно по воротам - то это набор Теней, или низовых проявлений вибрации кода каждых ворот. Или этот же бодиграф при переходе сознания наблюдающего (игрока) на более высокие вибрации способен выходить в иные свои возможности и проявления, то есть, Дары (мы собрали для вас их, смотрите следующую картинку в карусели). И есть даже совсем высокий уровень скачков сознания — это разотождествление со своим аватаром и выход в Абсолютного Наблюдателя, и это уровень Сиддхи.  Собственно, в этом и есть задача жизни. Не просто научиться ехать в своей машинке, пассивно глядя кино, и управлять ею по тем правилам и кодам, которые программно заданы. Это здорово, конечно, уровень гораздо выше, чем у животного, но это не уровень Духовного Я, которое всё-таки отличается тем, что наделено способностью сотворчества, то есть участвует в ходе игры и управляет своим восприятием картинки перед собой и своими реакциями на неё. Да, принципиальные вещи от нас не зависят — это общие настройки, сюжетная линия игры. Но есть процент, который мы творим. И именно взгляд на наш бодиграф через Генные Ключи и их уровни смещения осознания — это возможность выбирать, какие настройки своих очков виртуальной реальности мы хотим использовать, чтобы смотреть на свою игру-жизнь.  Ровно в таком контексте и для этих целей я и решила дать вам все 64 программных кода жизни в одном курсе. Очень философски.  С объяснениями через метафизику, психологию, мифологию и архетипы. Это именно для тех, кто ищет глубины. Кому хотелось бы понять, как, зная настройки своей формы (бодиграфа), можно изменить уровень своего сознания и в каком направлении двигаться.  Поэтому всем, кто ждёт классического Дизайна Человека - туда не надо. А всем, кто хочет разобраться во всех составных элементах жизни в целом и себя самого в частности — вам очень надо с нами. Ибо я собираюсь поднять абсолютно все темы, с которыми сталкивается человек, ведь, так или иначе, каждая из них идет через один из Генных Ключей.  Таким образом, какие быу вас ни были вопросы и проблемы, мы коснёмся их обязательно. У нас будут медитации на проживание и отпускание, мы проведём много ментальной, психологической и эмоциональной внутренней работы. Это не задумывалось как обучающий курс, это скорее путь трансформации. Личностный тренинг.  



<STARTOFPOST> Сегодня я хочу наглядно разобрать структуру, которая характерна для каждой гексаграммы (ворот) и шесть её первичных ролей (линий).
⠀
Для меня это очарование того, что представляет собой вселенский разум и как всё хитро устроено. Представьте, насколько глобально всё это программирование, и до чего нелепы наши с вами попытки понять умом и увидеть многогранность структуры наших бодиграфов, если существует 64 только самих ворот, и каждые из них ещё представляют такую вот гексаграммку.
⠀
Теперь посмотрите, как она выстаивается: начинается снизу, как с некоего основания, и проходит вверх до шестой линии. Каждая гексаграмма, 64 штуки.
⠀
Каждая гексаграмма состоит из двух половинок. 1-я, 2-я, 3-я – это некое начало гексаграммы, и 4-я, 5-я, 6-я – это её вторая часть. Это разделение на верхнюю и нижнюю триграммы.
⠀
Нижняя часть триграммы – это первичные персональные роли. Эти линии развивают нечто очень личностное, это самопоглощённость каким-то собственным исследовательским или творческим процессом, чтобы что-то изучить, осознать или создать и выдать в мир результат.
⠀
1-я линия в каждой гексаграмме является основанием, занимается чётким исследованием основ, т.е. по сути накапливает, исследует, защищает и пытается сохранить чёткий фундамент. Здесь глубокая поглощенность самим собой.
⠀
2-я линия – это дар и естественность, это нечто творческое, природное и красивое. Она уже более заметна. Она под чутким наблюдением зрителей, но не знает об этом, так как поглощена своим творческим процессом.
⠀
3-я линия – это линия надлома, потому что она завершает то, что начато, завершает нижнюю триграмму. Если первые две линии – это такие базовые вещи, основы основ, то 3-я линия говорит «это всё не то, должно быть иначе», «нужно что-то менять, это больше не работает». Это что-то более движимое, это изменчивое. Это тоже личностный процесс, трансформирование того, как я считаю, как мне кажется, как я чувствую. Но здесь важно бросить вызов уже существующему. 3-я линия ломает и исправляет, это линия адаптации и линия изменений.
⠀
Открыли для себя ворота с новой стороны? Ставьте ❤️ и делитесь вашими открытиями в комментариях!
#дизайнчеловека #дарьякарась #humandesign

Линии 4-я, 5-я, 6-я, они же — верхняя триграмма, уже связаны с общими коллективными процессами, здесь интерес заключается в том, чтобы объединить, поделиться и повлиять.  Это уже трансперсональный, а не личный процесс. Это всегда роли для других, желание повлиять, общественно выразиться. По сути, они повторяют 1-ю, 2-ю и 3-ю линию нижней триграммы.  Но отличие состоит в том, что они проявляют как бы те же свойства, но уже в общественных отношениях.  4-я линия — пытается найти основание, но ценное для всех своих близких, для всех, на кого она может повлиять из своего окружения. Линия полезности, «полезно для своих». Делает то же самое, что 1-я линия, но уже не для себя, а для других людей.  5-я линия — это влияние через универсализацию, здесь полезное должно быть уже для всех, не только для своих: общество, человечество, государство, коллектив предприятия и т.д. Это тотальное влияние. Своего рода истина в первой инстанции, практичная и значимая для коллективного.  6-я линия, как и З-я линия — процесс заканчивает. Условно, она говорит: «Что работало, заканчивается. Я вижу, что это иначе».  Поиск эталона, того, чего нет даже в признанном лучшим, универсальной истине 5-х линий. Ей нужно найти то, что вообще не существует в данном мире,  космическое и запредельное. 6 линия уносит нас за пределы конкретно данной гексаграммы/ворот,  смотрит в будущее, как бы одной ногой перешагивая в следующую гексаграмму.  Таким образом раскрывается глубинная суть каждого процесса жизни через эти 64 пазла, внутри каждого из которых ещё свой собственный процесс развития через последовательность линий.  Теперь рассмотрим линии на примере 1-ой гексаграммы или 1-ых ворот - ворот творчества. Суть этой гексаграммы — чистое творчество, Иньское начало; Бог, творящий реальность.  Представьте, её 1-я линия — это основа творчества: исследовать, что вообще бывало, что делали, что когда-либо сотворили, насколько это работает. Пробовать, перерисовывать.  2-я линия — это когда включается тот творческий поток, когда человек уже не учится в художественной школе правильно штрихи накладывать, краски смешивать и строить композицию, это естественное чистое творчество, когда он отключается от механического процесса. Основы он уже познал, и началось творение, полет, игра.  З-я линия — когда он говорит «всё это не то, эти пейзажи и портреты, я знаю, что надо рисовать чёрный квадрат и будет круто», т. е. бросает вызов существующему. Бунтует против правил. На этом личностный процесс завершается.  4-я линия будет тем, кто увидел действительно стоящее в этой технике простого черного квадрата, и поспешил поделиться этим новшеством среди своих.  5-я линия уже распространяет на всех: она провозгласит это новым стилем, распространит на широкие массы и превратит в новый эталон творчества.  А 6-я линия в итоге скажет: «это всё, конечно круто, но, может, мы начнем рисовать пустоту?». И вешает пустую рамку на выставке.  Это завершает весь процесс изобразительного искусства и переводит его совершенно на иной уровень.  66  Вот так. Каждая линия, словно роль в цепочке, выводящая саму суть явления на новый уровень.  Так устроена каждая гексаграмма (ворота).  @Битап_ае$опт_оп!те  #рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Ребятки, вы все очень любите мои разборы бодиграфов знаменитых людей, верно?😊
⠀
И я решила ввести здесь 📍новую рубрику: предлагаю вам тоже потренироваться в разборе бодиграфов всем известных личностей и взглянуть на них через призму Дизайна Человека. Не пугайтесь, писать огромных текстов с убедительно подтвержденными аргументами не обязательно, мы вместе создаем с вами этот творческий портрет, учимся интерпретировать бодиграфы. Практика, так сказать ☝
Сегодня героем ваших разборов будет самый модный британский актер Бенедикт Камбербэтч. Генератор 1/3.
⠀
Какие вы бы приписали особенности поведения, исходя из его типа и определенных центров? Какие ложные темы открытых центров и разрывов в соединениях? Влияние каналов и контуров? Пишите, пожалуйста, не просто что вы видите в бодиграфе, а, желательно, с рассуждениями и объяснениями проявлений в жизни героя. Здесь нет правильного ответа. Но ваши рассуждения «почему вы так решили» обучают вас и приносят пользу тем, кто читает.
⠀
Связывать с биографиями можно и даже нужно – так всегда интереснее. Все читали разборы в моём личном аккаунте @darishakaras - это вам, как примеры.
⠀
Попробуйте. Подключайтесь. Это не контрольная и не экзамен. Оценок не будет. Просто повод вам потренироваться. Посовещаться друг с другом. Узнать что-то новое в наблюдениях других участников. И, возможно, спросить меня о чём-то.
⠀
Свои рассуждения пишите в комментариях – я и другие ребята будем читать. Наиболее развернутые и творческие обязательно опубликую в сторис.
⠀
И сильно рекомендую не стесняться, ибо какая ценность знаний без практики?
Очень жду ваши разборы, находки и интересные факты.
⠀
Дерзайте! 🙏

Роипдайоп Свай  Нате: Вепефс! Ситьетьаск воду  Ви Оазе (оса) 19 у 1976, 12:00  ви Оае (ТС) 19 му 1976, 11:00 33  вив Расе Натттегзтйв, Епобала <5 ое 43 уеагз 64 6163 Туре Риге бепегавог  Ройе 113 - имезнданло / Маиуг  ейлюп Зри - тай (16)  Энаеду Везропа  `Тветез аньасйоп / измабо  1осаттавол Сто ВАХЕаиз 2  Спаппев: 1156 - Сале! 0 Сиосйу  2750 - Снаппе! 07 Ргеземайоп 0360 - Снаппе! 07 Мианоп  Е а®ю ь ь 2 $ 5 2 № ь Ё   



<STARTOFPOST> ✨Что такое гексаграмма?✨ Этот вопрос часто задают мне на чтениях. Все знают, что такое ворота, но никто не понимает, что такое гексаграммы и как одно с другим связано.
⠀
У каждого из вас есть бодиграф. Он описывает, как планеты встают в определённые ворота. А что такое ворота, которых 64 штуки? Это же гексаграммы из китайской книги мудрости И-Цзин.
⠀
Как это нарисовано на бодиграфе? Бодиграф – это набор центров и цифр, расположенных в них, их 64 штуки. Это и есть наши ворота. Эти же ворота, которые активировались у вас вставшими в них планетами, обозначены кружочками в вашем бодиграфе.
Эти определённые ваши ворота, или гексаграммы, нарисованы в столбиках слева и справа. Чёрный столбик – это положение планет в момент вашего рождения в определённых воротах или гексаграммах. Красный столбик – положение тех же самых планет за 3 месяца до вашего появления на свет. Таким образом, мы получаем общий набор: 13 планет, активированных в левом столбике, и 13 планет, активированных в правом столбике. Некоторые ворота могут совпадать, тогда они активированы в чёрном и в красном. Но суть остается сутью: у нас имеется по 13 активаций с каждой стороны.
⠀
Сами ворота и есть те самые гексаграммы. Обратите внимание, что после каждых ворот стоит ещё одна цифра через точку – эта цифра называется линией ворот.
⠀
Чтобы понять наглядно, возвращаемся к мандале Дизайна Человека (смотрите на заставку) и видим ту самую суть, где по окружности мандалы идут те самые 64 гексаграммы, или ворота. Каждые ворота несут свой глубочайший характер, глубоко раскрывают какое-то явление. Каждой цифре соответствует картинка гексаграммы, а у каждой гексаграммы есть ещё и деления. Есть некий сектор ворот, который разделён еще бороздочками, как раз на 6 частей. Каждый сектор конкретных ворот – это и есть, по сути, гексаграмма.
⠀
Продолжение в карусели ➡️
Готовы учиться разбираться в своём программном коде? Ставьте ♥️ и подписывайтесь на уведомления профиля!

Красный столбик Чёрный столбик — положение планет — это положение планет за 3 месяца до вашего в момент вашего появления на свет рождения   Что значит слово «гексаграмма»е  Это «гекса», т.е «шесть». Очень важно, что гексаграмма состоит из шести линий, снизу начинается с первой и завершается  шестой. Гексаграмма — это комбинация всего из двух типов линий, один вид — это просто черта, другой — черта прерванная (линия-разрыв-линия).  Из этих всего двух чёрточек состоят все 64 гексаграммы, которые уникальны по своему строению, и ни одна на другую не похожа. Но при этом являются зеркальными, располагаясь друг напротив друга.  Вдумайтесь во всю глубину смысла: всего два вида линий формируют такое разнообразие!  Это как программа, состоящая из нуля и единицы. Таким образом, каждая цифра в нашем бодиграфе - это программный код. Это и стало вами, вашей, своего рода, генетической программой.  Здесь очень важно понимать оттенок каждой линии. Линии — это глубочайшая аллегория сути. Описание многих явлений в Дизайне проходит именно через линии.  Но самое прикольное, что они появляются во многих темах в Дизайне и сильно будут светиться, например, в понятии того же профиля, без линий это понять невозможно.   



<STARTOFPOST> 🌝🌍🌚Планеты в Дизайне Человека. Что они означают и какие дают активации?
⠀
Если посмотреть на ваш бодиграф, вы увидите, что планеты повторяются слева и справа, в чёрном и в красном столбце. В каноническом Дизайне – одно осознанное, другое подсознательное. Но есть и другое учение – это хологенетика Ричарда Радда, где даются более глубинные знания. Я буду давать некий срез.
⠀
Солнце – одна из наиболее значимых позиций, которую мы несём, как своё предназначение; суть, которую мы пришли в этот мир выразить. Это то, чем мы светим, о чем мы пришли пройти опыт, центральная точка, особенно в чёрном. Если встаёт вопрос «А в чём же мое предназначение?» – речь по большей части о Солнце. Здесь важно смотреть линии этого Солнца и суть ворот. Есть и подсознательное, красное Солнце – то, что мы несём, как миссию и что в нас больше видят окружающие.
⠀
Земля – это опора, то, без чего нельзя быть уверенным для того, чтобы светить своим Солнцем. Если Земля не простроена, фундамент дома не выстроен, мы не можем светить, Земля должна быть проработана и прожита.
⠀
Солнце и Земля в красном и черном соединяются вместе, и получается то, что всех нас так интересует: Инкарнационный крест. Крест, который мы реализуем и несём – это тема нашего предназначения. Не раз говорила, но еще раз подмечу: это очень заманчивая игрушка для ума, ум очень цепляется за это. Такое непонятное описание, так хочется с этим разобраться. Но даже в каноническом Дизайне говорится, что знать свой инкарнационный Крест менее, чем за 3,5 года со стратегией, авторитетом и своими основными настройками – бессмысленно. В познании есть своя этапность. Надо набраться терпения и пройти её в эксперименте, в процессе, даже если хочется всё и сразу.
⠀
Из того, что я сейчас говорю про Крест, вам очень важно понять, кто вы по Солнцу. Здесь можно почитать про ворота, которые стоят в главном Солнце черном и в красном. Наберите в интернете этот генный ключ и тоже почитайте. Вдумайтесь, прочувствуйте, поймите, что у вас с этим резонирует.
⠀
Продолжение в карусели ➡️
Вы уже начали познавать влияние ваших планет? Расскажите в комментариях, с каких неожиданных сторон раскрылась ваша жизнь после этого. И не забывайте ставить ❤️

Планеты  Солнце  Земля Кр. Луна  —— Черн. Луна Поле привечения = — Северн.узел  (вторая половина жизни)  Лунные узлы —  Южн.узел Меркурий (первая половина жизни) Венера О Кр. Марс Генетическая травма Эмоцион . реакция Юпитер ——___ Сатурн Уран Нептун Плутон  @потап_аеюп_опте  Луна  Это тема, которая является нашим движком. Луна запускает, является педалью газа, Луна очень значима в нашем бодиграфе. Красная Луна -— это еще и черта, которой мы нравимся другим, что в нас манит других. Это поле привлечения, которое светит из нас и привлекает других. Для поля привлечения мы обязательно выделим отдельный разговор.  Лунные узлы - это история, которая завязана на тематике нашего окружения. Узлы это не мы, это история вокруг нас, которая необходима, как почва нашему кресту. Мы очень привязаны к узлам. Узлы это очень тотальная тема, которую мы рассмотрим отдельно.  Меркурий  Это то, что мы пришли сказать этому миру, чем поделиться. Из Меркурия мы говорим, причем из черного — осознанно, а из красного — подсознательно. Мы даже не замечаем, как вещаем, но это, конечно, заметно окружающим людям. Очень важно, из какого центра идут эти ворота.  Венера  Венера — это наш внутренний закон и структура наших ценностей и морали: что для нас хорошо, что плохо. Венера нам либо очень нравится в других, либо дико бесит, если соответствует нашему «плохо».  Марс  Марс — тема травмы. Самая незрелая тема в нас, то, чем мы совсем в себе не управляем. Генетическая травма и эмоциональная реакция на эту травму также заслуживают отдельного обсуждения.  Сатурн  Сатурн — планета достаточно непонятная. Она не несёт в себе никакого позитива. Условно, если в том, что зашито в Сатурне у вас всё в порядке, значит, вы живёте в соответствии со своей фрактальной линией, следуете своему предназначению, стратегии и авторитету. Но, как только вы сворачиваете, у вас начинаются проблемы в Сатурне,  — что по личности, что по телу.  Юпитер  Юпитер — тема внешнего закона в нас. Мне нравится здесь сразу вспоминать, кто Юпитер в астрологии: это наш учитель/гуру; мы, как учитель в нас. Это тема, которую мы настолько круто проработали в прошлых жизнях, что в этой просто получаем бонус.  Мы настолько в ней мощны, что являемся в ней внешним авторитетом. Этой темой мы по полной делимся и классно в ней себя чувствуем.  По факту это ещё и наш закон, который мы должны для себя бесконечно соблюдать. Венера -— закон внутренний, а Юпитер — закон внешний, мы обязаны его соблюдать, это наша такая тотальная настройка. Здесь мы очень проявлены, частично здесь мы конкурируем даже с нашим Солнцем.  Уран  Это тема того, в чём мы необычны и не похожи на других.  Нептун  Тема, которую мы никогда в себе не сможем рассмотреть. Это мистическое место, которое закрыто для нас пеленой, про свой Нептун мы никогда не знаем. Это тема, которую мы должны отпустить.  Плутон  И последняя, очень интересная планета — Плутон. Планета-бабушка, потому что это тема нашей истины, глубинной истины, которую мы глубоко  прочувствуем и осознаём за эту жизнь. Это такая тотальная мудрость, где все отпущено и принято, но проявляется она с возрастом.  #humandesign #дизайнчеловека #рауруху #рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Ребятки, а теперь самая запрашиваемая тема! Встречайте - ✨Эго центр✨
⠀
Это совсем не примечательный по размерам центр и состоит он всего из 4-х ворот, НО какое же огромное влияние у этого центра!
⠀
Это один из четырёх моторов, который несёт энергию силы воли, материального мира и в целом понятия человеческого Я, эгоцентрики. Именно этот центр воплощает в себе понятия: сила воли, решения, «я сказал», «я решил», «моё мнение», «мне принадлежит», «это Я сделал». Если этот центр у вас определён, то вы обладаете постоянным доступом к этой силе, силе воли земли, к матричной части материального мира. Это фиксированный способ вести свои дела, достойная самооценка, умение договариваться и давать обещания, иметь свои границы и, в какой-то мере, понимать и уважать границы других. Понятие сделки, договоренности, понятие «Ты – мне, я – тебе» родилось из определённости Эго центра. Весь материальный мир и его законы простроились именно центром Эго. И ведь это только 35% населения, у которых он определен. Представляете, какая сила живёт в этом центре?
⠀
Остальные 65% тотально обусловлены этой энергией и игрой в эту энергию. Здесь, конечно, главными страдальцами являются именно те, кто открыты в этом центре. Это те, кто не имеют фиксации, не имеют собственной силы воли довести до конца и собственной оценки себя, неспособность определить, «кто я», «сколько я стою», «какую оценку финансовую я могу себе дать».
⠀
У открытых обычно большой разрыв с понятиями времени, им сложно называть сроки, давать конкретные обещания. Открытый Эго – это человек, попавший в мир, где правит Эго-определённость, и это всегда момент попадания совершенно не в свои условия. Игра на поле, где ему очень сложно победить, сложно выиграть волевыми усилиями, планами и стратегиями. Для определённого человека это встроенная система.
⠀
Продолжение в карусели 👉
⠀
А вы входите в 35% Эго-определённых или в 65% открытых? Делитесь вашими мыслями в комментариях. И, если вам был интересен этот текст, жмите ❤
#humandesign #дизайнчеловека #дарьякарась #генератор #манифестор #проектор #мг #рауруху

@Гиутап_ае$одп_оп!пе  Я Эго-определённый человек, мне никогда не нужны были планировщики, никакие финансовые консультанты. Я за километр чувствую, как это всё построено, легко и свободно взаимодействую с этой энергией.  Для меня всегда были удивительны люди, которые говорили, что «у меня деньги куда-то просто просачиваются, пропадают». Мне легко выстраивать свой план на день, на месяц вперёд.  С точки зрения открытости это действительно борьба за выживание. Но не надо пугаться. Надо понять, что условно сейчас мир левых Эго-Манифесторов  (к которым, кстати, относился сам Ра Уру Ху), и таких людей на данный момент мы продолжаем считать успешными. Но всё начинает меняться.   @Гиутап_ае$одп_оп!пе  Открытым Эго доступно огромное пространство вариантов. Их носит по шкале от минуса к большому плюсу, и это тотальнейший разброс. К примеру, определенная Эго-энергия всегда реалистична  в собственной оценке (исключая обусловленность}, они всегда точно знают, сколько они стоят, профессионалы какого они уровня, то есть, получается честный обмен. А у открытых бывает как очень заниженная самооценка, так и тотальная переоценка себя, что даже чаще встречается по практике: «давай-ка, Эго-человек, помоги мне заработать».  Считается, что Эго-люди пришли проводить в этот мир материальную энергию и, в том числе, помочь Эго-неопределённым. По статистике на каждого Эго-определённого приходится двое открытых.  У Эго-открытых тоже бывает всё в порядке с энергией денег, но есть важная разница. Эго-определённый всё-таки нацелен на результат, на материю.  Ау открытого Эго не совсем нормально на это  ориентироваться, его должно захватывать что-то другое, что в карте этого человека. Например, творческий процесс для Генератора с определёнными творческими каналами, но никак не энергия денег, достижений и роста. Это будет коряво, криво, неправильно и затащит в энергию обуславливания.  Открытые люди склонны заигрываться на тему финансов, хождения на всякие тренинги, прокачивания структурности, достижения результата и финансового планирования.  Такие тренинги как раз и придумали Эго-определённые для Эго-открытых: «я это умею, а они не умеют, надо им рассказать об этом и заработать на этом».  Весь маркетинг сработан для открытых. Ложное здесь для Эго-открытых - это пытаться доказать другим, что я могу, что я ценен, что я достоин.  @Гитап_ае$одп_оп!пе  Эго-определённые люди не пытаются никому ничего доказать, кроме самого себя, они конкурируют только сами с собой. Поэтому для открытых будет очень правильно не охотиться за этим внешним, а просто кайфовать, что тебе не дана эта энергия.  Не привязываться к форме, а отдаваться сути, процессу. Ведь, если энергия дана, надо в неё играть.  Не будешь играть — она поглотит тебя изнутри, а когда ты открыт — ты свободен.  Именно открытые могут загадывать свои желания вселенной. А Эго-определённые должны сами всего добиться, ничего на голову им не упадёт, всё надо заслужить. Эго-открытым часто помогают, а Эго-определённого окружающие чувствуют, как сильного волевого человека, ему никто не будет стремиться помочь.  



<STARTOFPOST> Сегодня я решила с вами пообщаться на одну из самых горячих тем и обсудить один из самых часто задаваемых вопросов.
Что же такое эксперимент в Дизайне Человека❓
Как понять, что вы уже начали проживать свой эксперимент❓
Что имеется в виду под проживанием эксперимента? Какие в нём этапы, правила, опора❓
Когда вы проживаете эксперимент, а когда просто кладёте очередное знание на полочку ума❓
⠀
Это достаточно философские вопросы. Словосочетание «личный эксперимент» затягивает нас в попытку разобраться: что значит «проживание своего Дизайна», какие этапы познания существуют, как правильно входить в эксперимент и зачем нам вообще это знание.
⠀
Что же значит личный эксперимент? Для начала нужно разобраться в особенностях познания Дизайна.
Когда вы впервые знакомитесь с этой системой, то начинаете изучать много теории, встречаетесь с огромным количеством терминов. Это нормально в начале пути.
⠀
Возникает вопрос: «Зачем столько терминов?». У многих от такого страшного набора слов возникает психологическая защита. Кто-то воспринимает это, как очередную секту, и пугается.
Другие понимают, что всё это очень интересно, но разобраться сами не смогут и идут к специалистам. Третьи, любители покопаться, начинают разбираться, ковыряться в информации, но такой подход – просто гимнастика для ума. Дизайн Человека начинается с ума абсолютно для всех. Это теория со своими терминами, своей структурой и макетами поведения. Вопрос в другом – что дальше со всем этим делать?
⠀
По сути своей это чистое копание в теории, практики в этом – ноль. Как дальше себя вести? Дизайн – это не какой-то вид спорта, где отключил голову и давай оттачивать мастерство. Эксперимент и сам Дизайн – это про практику и индивидуальность. Вы должны его прожить, и от познания Дизайна должна меняться жизненная позиция.
⠀
Продолжение в карусели 👉
На каком этапе эксперимента вы находитесь сейчас? Изменилось ли ваше понимание того, что значит «проживать свой эксперимент» после этого текста? Делитесь в комментариях и не забывайте ставить ♥️
#дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #генныеключи #манифестор #проектор #генератор #рауруху #мг #манифестирующийгенератор

8 лет назад начался мой эксперимент  Как и все, я очень долго проживала теоретический Дизайн, года 3 я посвятила теории.  Только на 4-ом году до меня начало доходить  на клеточном уровне, и меня просто начало переводить в другой Дизайн. Это наступило, когда  я начала изучать карты других людей, активно и много. И, наблюдая это в механике со стороны, во всём проявлении, я начала осознавать, как ошибочно понимала Дизайн в плане практической работы.  Только с этого момента у меня началось чистое проживание своего Дизайна. И сейчас я понимаю Дизайн абсолютно иначе. Повышается осознанность: кто вы, куда вам двигаться, кто другие люди. Вы как будто встраиваетесь в свою траекторию, поток, начинаете чувствовать этот поток. Вы прекращаете болтаться, меняется качество жизни, притягиваются правильные события, в жизни появляется больше вашего.   Что же такое эксперимент в Дизайне, какова структура и движение в нем?  Как начинается ваш эксперименте На мой взгляд, ваш эксперимент начался, когда вы о нем узнали, построили свою карту и, в Сущности, включились, посмотрели на членов семьи, начали взвешивать, поглядывать по стороном.  Поверьте, вы уже в эксперименте!  Часто после первого года вы выпадаете на достаточно длительный срок, отключается интерес, «наедаетесь» информацией. А потом вас возвращает  — но возвращает уже практически.  Конечно, качественное вступление в эксперимент  это вход в свою, более чистую ауру: правильное питание, своя среда обитания, раздельный сон.  Что первым делом изучается и постигается в эксперименте:  Это ваш тип, авторитет, стратегия и ваш профиль, как роль. Линии профиля имеют очень большое значение после типа и авторитета. Это базовые знание. Следующий левел — самый сложный. Профили в общем доступе прописаны достаточно посредственно, многие вообще не понимают, откуда они взяты, что такое линии‚как они простраиваются, в чём логика.  Так вот линии в Дизайне -— это то, что будет очень сильно влиять на то, кто вы, что вы и как будете себя вести. Появится еще куча нюансов, где встречаются линии по вашей карте: сколько и каких линий, как сказываются линии в воротах, в травме.  Это, кстати, и о питании, и среде обитания. Понятие линий ПОРОЖДАЕТ ВООБЩЕ ВСЕ.  На первом месте связка — тип-стратегия-авторитет,  а дальше всё про линии. Без этого вы действуете поверхностно и по наитию. Это следующий этап, который вы должны понять в Дизайне.  И только потом центры, каналы, ворота и уровни проживания ворот  Это уже левел профессионала. По уровню проживания это уже Генные ключи.  До этого необходимо осознать все вышеперечисленные основы.  Очень часто многим интересны нюансы, мелочами всегда приятно поиграть в уме, это что-то такое загадочное. Всем хочется понять, что такое Инкарнационный крест. Но пока  на экспериментальном уровне вы не проживете свой Дизайн, эти знания будут бесполезны,  это всё — бесплодные игры ума.  Что самое банально простое в Дизайне, то — самое экспериментально необходимое.  Важно понимать, что Дизайн это индивидуальная история  Про себя можно понять, только живя самому.  Ра всегда говорил: «Это ваше личное, никто за вас не может прожить ваш эксперимент. Это ваше время, это ваш путь, ваши шаги».  Если взять, к примеру, Генератора, то можно  сколько угодно рассуждать на тему отклика, но только сам Генератор поймёт, как этот отклик происходит именно у него.  Консультации и чтения нужны для общего знания,  для обмена опытом, понимания, как это происходит у других. Но о том, как вам это прожить, никто лучше вас не скажет. С помощью чтений можно посмотреть другими глазами, но жить всё равно вам.  ДЧ - это инструмент работы с сознанием, психикой и формой, а не панацея  ДЧ это отдельная система, одна из многих. Существует большая разница между знанием Дизайна и той системой, в которую он превратился сейчас. Есть вера в Бога, а есть религия. И, как знание,  ДЧ невероятная история по многим аспектам,  из которой можно многое для себя извлечь.  Но ни в коем случае нельзя на этом зацикливаться, потому что ни одна система не идеальна: везде есть шероховатости и корявости. Лучше поглядывать  на себя с разных сторон.  Во многом тот же Ричард Радд, которого объявили еретиком, всего лишь почувствовал Дизайн глубже, он хорошо прочувствовал продолжение Дизайна  в Генных ключах.  Человек осознанный везде найдет истины и отклонения  Если человек склонен к фанатизму, готов к переложению ответственности за себя на что-то, естественно, ему надо, чтобы ему сказали чётко, что, куда и почему.  Я за развитие и Генных ключей, и за динамику Дизайна, которая идёт сейчас. Сейчас, например, очень много телесных практик, которые помогают человеку понять  и авторитет, и отклик, и стратегию, и как это все взаимодействует аурически.  Заложив знания только в голову, вы не придёте ни к какому результату, в вашей жизни ничего не поменяется. Поэтому я считаю, что Дизайн необходимо смешивать с другими теориями и мировоззрениями.  Всему своё время и место. Ищите своё, наблюдайте за тем, как вы мыслите. Доверяйте себе и своему авторитету, об этом весь Дизайн.  #рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> ✨Селезёночный центр✨Часть 2. Открытый
Продолжаем разговор о влиянии Селезёнки на нашу жизнь!
⠀
Интересная получается штука: с одной стороны, тело человека с открытой Селезёнкой абсолютно не приспособлено к самозащите и сохранению здоровья. Понятие «самочувствие» для таких людей не существует. Человек с открытой Селезёнкой никогда не сможет ответить на вопрос «Как ты себя чувствуешь?».
⠀
С другой стороны, эту возможность такие люди пришли в этот мир ИЗУЧАТЬ ЧЕРЕЗ ДРУГИХ: постоянно познавать себя через самочувствие других людей, через перемены в ощущении себя в различных ситуациях, с кем рядом побыл, что попробовал. Но на этой почве и рождается ОГРОМНОЕ КОЛИЧЕСТВО ИЛЛЮЗИЙ.
⠀
Со временем, приобретая в этом мудрость, открытая Селезёнка придёт к тонкому ощущению себя, но в начале это долгий эксперимент. И, как всякий эксперимент, он может закончиться плачевно. Когда Селезёнка определена, это значит, что у вас есть свой «газ» и свой «тормоз». У открытой этого нет, открытые не чувствуют предела. Они могут вдаваться в крайности, злоупотреблять вредными привычками (к примеру, выпивать 50 чашек кофе или курить несколько пачек сигарет в день). Ярким примером можно назвать Мерилин Монро: достаточно вспомнить количество алкоголя, которое она употребляла или злоупотребление медикаментами. Открытые не чувствуют границу, за которой начинается смертельная опасность.
⠀
Когда открыта Селезёнка, очень сложно сопротивляться болезням. В данном случае правильно не довести до предела, не заболеть, чтобы не пришлось прибегать к химическим препаратам. Для лечения открытым подходит что-то более природное. Лучше более длительное лечение, но более мягкое.
⠀
Методом проб и ошибок, с помощью подбора ритма можно выстроить индивидуально подходящий вам здоровый образ жизни. Именно открытая Селезёнка может стать специалистом в области поддержания здоровья, именно она обладает интуитивной селезёночной ясностью в этом аспекте. Они – прирождённые исследователи здорового и нездорового.
⠀
Ставьте ♥️, если вам понравилась тема, и пишите в комментариях, о каких ещё центрах вы хотели бы поговорить⬇️⬇️⬇️ А может, вы уже узнали что-то новое о себе или своих близких? Делитесь вашими историями!
#дарьякарась

В отношениях с другими  Как правило, происходит ЦЕПЛЯНИЕ К ОПРЕДЕЛЕННОСТЯМ. Это часто становится парным аспектом. Открытые Селезёнки чувствуют в определенных безопасность, но это может оказаться иллюзией. Например, девушка может терпеть жестокость от партнёра из-за иллюзии безопасности в данных отношениях.  «Оди ночки не выживают»  Открытые - это люди, которые больше всех боятся одиночества. Они не могут заниматься чем-то в одиночку, им всегда нужен партнёр: для занятий спортом, похода в кино, им жизненно необходимо ощущение другого человека рядом. Поехать на отдых одному? — Ни в коем случае!  Очень часто слышу на своих чтениях от открытых, что «Я открыт, но я себя чувствую прекрасно один». Здесь важно понимать, что обусловленность — это крайне иллюзорное состояние.  В некорректном проживании  Открытые Селезенки могут быть как крайне боязливыми, так и, наоборот, самыми отчаянными авантюристами. Важно познать, что страх не реален, тогда вы познаете мудрость жизни.  В адекватном равновесии  Открытая Селезёнка — это человек без крайностей, вы не будет вести себя спонтанно, потому что НЕ ЗНАЕТЕ В МОМЕНТЕ. Спонтанность противопоказана для открытых. Подождите ясности, не спешите. Полагайтесь на свой авторитет. Необходимо ясно и честно проживать открытость, не отождествлять себя с состояниями других.  Открытые очень часто обладают  целительскими способностями,  так как  могут тонко чувствовать состояние другого, главное — не отождествлять себя с ними.  Тонкое мастерство живет  именно в открытых центра Они обладают большим потени  х. иалом,  если не цепляются за отношения,  объекты и людей.  #дизайнчеловека #humandesign #генныеключи #манифестор #проектор #генератор #манифестирующийгенератор #рауруху #мг#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> Сегодня герои нашего обсуждения – Рефлекторы, самый невероятный тип, который составляет всего 1% населения.
⠀
Из своей практики могу сказать, что многие рефлекторы не понимают свой тип. Генератор – это сакральная энергия, Манифестор – горловая энергия, Проектор – это луч, прощупывающий другого. А кто такой Рефлектор? Это человек-исключение.
⠀
В момент нашего рождения планеты выстраиваются так, что сначала определяются ворота, затем каналы и центры. А у 1% профиль пропечатывается так, что ничего не соединяется. Получается полностью открытая карта. Рефлектор – полностью лишенное личностного начала создание, он открыт, словно зеркало, которое пришло отражать людей вокруг себя. Это ЧЕЛОВЕК ПРО ДРУГИХ ЛЮДЕЙ. Мудрец, рожденный считывать остальных.
⠀
Рефлектор обладает уникальной полуплотной аурой, которая, с одной стороны, охраняет Рефлектора, но при этом позволяет брать пробу с окружающих, снимать их психопрофиль. Он, как лакмусовая бумажка, которая показывает, насколько корректны другие в своем проявлении. Если Генератор – то, в каком он состоянии, генерирует ли он. Ложный ли Проектор, ищет он признания или занимается своими делами и ждет приглашения.
⠀
Если вам что-то не нравится в Рефлекторе, вероятно, вам не нравится это в себе. Это проявляется очень мощно, происходит взаимодействие с собственными проблемами.
⠀
Если Рефлектору хорошо в окружении, значит, он выбрал его корректно. Поэтому для Рефлектора очень важно правильно подойти к выбору окружения.
⠀
Важно, что именно рефлектор больше всех проживает обуславливание космической погоды, постоянные транзиты. С утра он может проснуться в Манифестации, к вечеру сойти в Проектора, и важно отслеживать эти процессы.
⠀
ЭТО ВСЕГДА РАЗНЫЙ ЧЕЛОВЕК! Даже Проекторы с трудом поддаются обобщениям, а уж Рефлекторы – это каждый раз уникальный мир.
⠀
Известные рефлекторы: Федор Достоевский, Андрей Миронов. Подробные разборы их карт можно посмотреть на моей личной странице @darishakaras.
Вы – Рефлектор? Или вам повезло быть знакомым с Рефлектором? Делитесь вашими историями в комментариях! ⬇️⬇️⬇️ #дизайнчеловека #humandesign #рефлектор #дарьякарась

Стратегия  Рефлектору не на что опереться для принятия решения по поводу себя, при том, что других он видит хорошо. Очень важно прочувствовать свои решения в течение лунного цикла, в процессе взаимодействия со своим (корректным!) окружением, пробеседуя свою ситуацию, опираясь на прочувствование разных решений разных людей. Для Рефлекторов вполне корректно бродить и со всеми беседовать, проникаться, постепенно у него рождается решение.  Вопрос Рефлектора «Кто чем отличается®».  Как мы прекрасны и непохожи друг на друга! Именно Рефлектор считывает это различие, исследует его, и в этом есть его восторг.  В гармоничном состоянии Рефлектор наслаждается этой разницей,  и тем, какая разнообразная матрица в плане собственных форм представлена в нашем мире.  



<STARTOFPOST> СЕЛЕЗЕНОЧНЫЙ ЦЕНТР. ТИП ЦЕНТРА - ОСОЗНАННОСТЬ.
Самый древний из 3-х центров осознанности, он отвечает за интуицию, чутьё, страхи выживания и здоровье тела. Важный центр Бодиграфа, потому что у многих это ещё и внутренний авторитет.
⠀
ОПРЕДЕЛЕН у 53% населения.
⠀
Центр Селезенки отвечает за ОСОЗНАННОСТЬ ВЫЖИВАНИЯ, это телесная форма осознанности, которая живет, осознавая свои инстинкты. У определенных - инстинкты тела уже встроены на базовом уровне, они способны распознать опасность и безопасность момента/ ситуации/ человека/ пищи. 📢 НО важно подметить, что осознанность эта приходит только в моменте здесь и сейчас. ИНСТИНКТ можно сравнить с животной чуйкой: проверяет, нюхает.
⠀
Если центр определен, то это задает очень сильную телесную чувствительность, особенно сильно проявляется, если Селезенка является еще и авторитетом.
⠀
Центр селезенки - это, как ИММУННАЯ СИСТЕМА, которая поставлена на защиту нашего организма. У селезеночно-определенных присутствует сильное ощущение своей здоровости, организм очень долго и качественно справляется с болезненными ситуациями. Поэтому такие люди часто узнают, что больны, когда заболевание уже сильно разыграется. С одной стороны – глубоко чувствуют свое состояние, с другой стороны – подвержены иллюзиям. Здесь приветствуется периодическая проверка организма.
⠀
В селезеночном центре сосредоточены ВСЕ ВОРОТА СТРАХОВ: страх смерти, страх будущего/прошлого, базовые человеческие страхи. У определенных присутствует фиксированный способ обработки страхов, что ведет к ощущению полной безопасности. Этим ощущением благополучия и хорошего самочувствия обуславливаются представители открытого центра.
⠀
У тела и Селезенки - прямая ближайшая связь, которую можно достичь через ТЕЛЕСНЫЕ ПРАКТИКИ, медитацию, йогу, необходимо научиться вниманием оказываться в теле, научиться его чувствовать, тогда связь с Селезенкой становится гораздо сильнее.
⠀
Определенная Селезенка обладает животной «альфностью», чувством безопасности и силой одиночки.
⠀
Ставьте ❤, если у Вас определена Селезенка, и делитесь своими ощущениями.
#дизайнчеловека #humandesign #генныеключи #дарьякарась #манифестор #проектор #генератор #манифестирующийгенератор #рауруху #мг

#рефлектор #ливинг #проживаясвойдизайн #дч #livingyourdesign #бодиграф #хьюмандизайн #ричардрадд
#бали #убуд #панган
#projector #generator #manifestor #reflector #системадизайнчеловека #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекакиев #дизайнчеловекаспб #стратегияиавториет



<STARTOFPOST> С вами Александр Ростовцев (М2/4 и организатор курсов Дарьи Карась). И сегодня я продолжаю список своих наблюдений за родными Генер... Манифесторами😁
⠀
7⃣ Делегируй или будь рабом.
⠀
Да, Манифесторов бесит беспомощность других, особенно на этапе “начать делать”, и поэтому они рассчитывают только на себя. Это играет с ними злую шутку, когда другие начинают использовать эту самостоятельность в своих целях.
⠀
Не даром Ра Уру Ху говорил, что в современном мире, когда власть уже не в руках Манифесторов, когда социальные нормы запрещают выражать природу Манифестора, то многие из них живут в роли суперрабов.
⠀
Если тезисами:
⠀
• Манифесторы самостоятельные ребята.
• Сложно работать в команде, проще самому.
• Просить для себя - сложно. Просить для других - просто.
• Нужно учиться доверять людям и делегировать часть работы, даже если они сделают её хуже чем вы.
⠀
Вообще есть 2 вещи, которым Манифестору нужно научиться как можно скорее. Само собой это информирование, научиться предупреждать и второе это делегирование, где мы учимся доверять людям и отдаём им то, что мы начали для продолжения. Плюс сохраняем энергию для других начинаний.
⠀
8⃣ Прекратите недооценивать уровень контроля манифестора. 
Манифестор сделан так, что может контролировать очень много задач одновременно. Мы всё помним. Даже вас манифестор не забудет проконтролировать.
⠀
И нас может раздражать когда спрашивают (смотри пункт 2) о том, помним мы или нет про какое-нибудь дело. Да, мы про него точно помним, даже если оно не сделано)))) Если вы не манифестор, то роль контролёра здесь не ваша 😉
⠀
9⃣ Давать манифестору задачи с которыми лучше справятся другие типы.
⠀
Манифесторы здесь, чтобы начинать. Т.е. не для того, чтобы продолжать))) И когда вы просите манифестора сделать что-то или помочь в чём-то, то он будет малоэффективен в:
⠀
- делах, которые требует однотипных и повторяющихся действий.
- делах, которые уже начали до него
- работе в команде, где манифестору будут всегда говорить, что ему делать и контролировать его.
- работе, которая рассчитаны на очень продолжительные периоды времени
⠀
а ещё здесь стоит напомнить про пункт 1 ...
⠀
❤️Лайк= пиши ещё, жду продолжения.





<STARTOFPOST> Ну что, время продолжить разговор о типах? Сегодня Проекторы, вы герои этой статьи! Давайте узнаем вас ближе😉.
⠀⠀
И так, приход неэнергетического типа, коим и является Проектор - это, условно, некая эволюция мира, нечто новое, попытка реальности выстроиться более гармонично.
⠀
Проекторы как тип, пришли по сути в помощь Генераторам, которые сосуществуя вместе с Манифесторами и пытаясь созидать эту реальность на двоих, все же подавлялись ими. Что значит мощная и вкусная энергия Генераторов использовалась не во благо собственного "хочу", а больше в интересах решительных Манифесторов.
⠀
Но активность не из Отклика для Генератора - это абсолютно некорректно для их механики(как мы уже рассматривали в статьях ранее) и, как следствие, ведет во фрустрированные состояния.
⠀
И здесь вот она вселенская забота, ее уникальное проявление снисходит на реальность эту и после 1781 года приходит новая вариация Формы - тип Проектор, который создан быть сутью и нести, подсвечивать её во всем и направлять.
⠀
И сразу хочется обозначить интересную особенность: если у рассмотренных нами ранее типов опора она одна, и общая картинка типа прорисовывается, в сути своей, довольно цельно и ясно.
⠀
То в случае с Проекторами несколько иначе, характерная проявленность здесь будет меняться в зависимости от определенностей и активаций отдельного бодиграфа.
⠀
Обобщенно Проекторы все же считаются не энерготипом, потому как всегда обладают открытым Сакральным центром. Хотя при этом остальные все центры, и моторизированные в том числе, могут быть определены. И это все также может быть Проектор, но неэнергетическим его будет назвать труднее.
⠀
Почему рассматривая карту Проектора не стоит спешить с выводами, ведь нюансов огромное множество.
⠀
Что же общеопределяющее для понимания типа? Это его главный вопрос. И для Проектора он звучит как "Кто ты?", с ним он идет в мир и единственный из вышерассмотренных типов, находит интерес первоочередно в другом, нежели в себе.
⠀
Именно Проектору, как некой новой неэнергоформе, выдан стимул познавать и изучать других. ⠀
Продолжение в комментариях⤵
⠀
⠀
⠀
#humandesign #дизайнчеловека #генныеключи #дарьякарась





<STARTOFPOST> 🔸Горловой центр🔸 не является ни центром осознанности, ни энергетическим мотором. Его уникальность в том, что это центральная станция выражения энергий, которые в него стремятся через каналы из других определенных центров.
⠀
✅Открытость данного центра в карте стоит понимать, как отсутствие энергии выразить себя и такие люди(их меньшинство, около 30%), чаще всего выражают других или выражаются ч е р е з других.
⠀
Это дар слушателя, дипломата, эдакие беспристрастные приёмники волн, с необходимостью для начала впитать, а уже после проявиться.
⠀
✅Определенное же Горло способно выражаться более, чем различно, в зависимости от центра, из которого идет активация и соответственно поток энергии к нему.
⠀
Каждый отдельный соединяющий канал, конечно также, играет свою роль в нюансах проявленности, но это уже индивидуальные особенности отдельно взятого бодиграфа.
⠀
А вот тандемы центров и их характерные особенности в выражении, мы рассмотрим сегодня подробней⤵.
⠀
Так человек определенный Горлом через 🔸Эмоциональный центр - это всегда химия верха или низа волны получившая доступ к прямому выражению. Ох, как это🔥. Порой весело и задорно весьма, а иной раз гром и молния, что за километр видно и слышится хорошо.
⠀
Крайне по разному могут быть проявлены такие люди, вплоть до перемен в голосе и тембре речи. Но человек ничего с этим поделать, никак повлиять, не может. Лишь отдаться  естественной красоте эмоциональных волн.
⠀
Вот Горло в соединении с 🔸Эго центром - здесь не будет той эмоциональной заряженности, но точно будет напор и истинная сила Манифестора в выражении себя и своих "Я хочу!". Это вот классический такой Манифестор, каким его описывает Дизайн.
⠀
🔸Сакрал соединяясь с Горлом дарит великолепную  возможность прямого выражаения себя непосредственно из внутреннего Авторитета.
⠀
Определенное Горло 🔸Аджной - такое Горло никогда не будет "давящим", так как не подключено к энергетическому центру и не имеет, собственно, этой энергии. Это рассказчик, который способен манифестировать свое мнение и делиться внешним авторитетом ума.
⠀
Продолжение в карусели ↪
⠀
⠀
⠀
⠀
#humandesig #дизайнчеловека #генныеключи #дарьякарась

Определенное Горло + Джи центром. Человек с такой активацией будет говорить из своего Высшего Я и он никогда не знает, что скажет.  А любые попытки запланировать свою речь, регулярно терпят фиаско.  Ведь когда в моменте включается его связь с Высшим Я, фрактальная линия уведет разговор в порой неожиданное, даже для него самого, русло. И здесь великая возможность по-настоящему услышать себя и выразить голос истинного Я, но стоит привыкнуть, что планировать тут не представляется возможным, да и не стоит.  Еще Горло может говорить из центра осознанности тела - + Селезенки, и это всегда речь в моменте. Самовыражение в момент времени: Здесь и Сейчас я выражаю то, что чувствую.  И, например, Манифестор вот  так определенный - это совсем не то, что мы ожидаем увидеть, изучив каноническое описание типа. Однако, это будет очень красивое выражение себя, активностью в момент времени.  </ Вот почему проявленость определенного Горлового центра будет сильно различной и по напору, и по самой сути манифестации.  $ Буду рада, если вы поделитесь каковы ваши особенности, что касается Горлового центра и замечаете ли вы насколько проявлены эти нюансы в проживании себя?  #психология  #хьюмандизайн  #бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд



<STARTOFPOST> 📌Прямой эфир 8 октября в 20:00 (мск)
в моём первом аккаунте @darishakaras
⠀
Давненько у нас не было эфиров и в этот вторник я приглашаю каждого из вас присоединиться к нашей прямой трансляции на тему: Обуславливание через Дизайн Человека и не только.
⠀
Вообще это слово обуславливание используется в Дизайне очень часто. Но ведь оно имеет очень многогранный смысл. Этот термин распространяется на обширный срез нашей жизни.
⠀
Обуславливание культурой и социумом, во времена которых мы родились.
Страна и город: в Москве мы получим один глобальный отпечаток, в Петербурге - другой, а на Юге России - третий.
Родители, семья, ближайшие друзья, любимые - ещё один мощнейший круг обуславливания.
⠀
А ещё обуславливают знания.
Психолог видит причины недугов - в родителях, доктор - в расставшемся гормональном фоне, психиатр - в душевном расстройстве, а астролог - в неудачном периоде положения вашего Солнца к Сатурну.
⠀
А как будет видеть жизнь человек, который пришёл в тему Хьюман Дизайна?
⠀
Мой взгляд на темы обуславливания как всегда с шестерочным философским окрасом ждёт вас на эфире 8 октября в 20:00 у @darishakaras
⠀
Присоединяйтесь!





<STARTOFPOST> 🔸Черное и Красное в Дизайне Человека🔸.
⠀
Если вы уже простраивали свой бодиграф или имели возможность рассмотреть бодиграф другого человека, вы совершенно точно могли отметить, что карта состоит из активаций отмеченных черным и красным цветами.
⠀
О чем же этот момент нам говорит? Давайте посмотрим.
⠀
Все на самом деле просто и вполне себе логично, к тому же очень познавательно как о себе, так и людях вокруг.
⠀
Итак, 🖤Черное - это определенность в момент вашего рождения и то, что вы о себе осознаете, знаете, чувствуете. То, что осознанно проживает ваша Личность.
⠀
И есть ❤Красное - бессознательное, что условно запечаталось в нас за три месяца до рождения.  Это энергия, которая обуславливает телесно - подсознательную часть. Что в психологии мы знаем, как подсознание.
⠀
И наше тело действительно скорей с подсознанием в тесном контакте живет, а личность она несколько оторвана, своим миром проживает (и это наше черное).
⠀
В этом плане Дизайн уникален, ведь раскладывает нас на две карты и здесь мы можем классно рассмотреть "А кто же мы такие" в сути своей и несколько разных плоскостях. Что мы о себе осознаем и проживаем, как личность (черное).
⠀
А что хорошо замечают в нас другие люди, но сами мы очень сложно видим и принимаем, только по обратной связи от окружения (красное).
⠀
Для психологов данная область в Дизайне так вообще находка для шпиона😉, насколько многое может рассказать о человеке и его особенностях. ⠀
⠀
⠀
⠀
#дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи

#психология #дизайнчеловека #хьюмандизайн #humandesign #бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд



<STARTOFPOST> Всем привет!😊✌
⠀
С вами Александр Ростовцев организатор курса и Манифестор)) Вчера прочитал пост Дарьи и что-то мне захотелось сделать несколько заметок о манифесторах:
⠀
1⃣ Сравнение
⠀
У Генераторов и МГ есть много энергии. И им ещё нужно умудриться потратить её за день. У Манифесторов тоже есть энергия, только она тратится практически за раз. Представьте, что у вас есть 1 выстрел в день.
⠀
На какое дело вы его потратите?
⠀
2⃣ Все люди общаются так, как они бы хотели, чтобы с ними общались
⠀
Генераторы любят, чтобы им задавали вопросы. Хочешь это? Будешь то? Тогда у них работает или не работает отклик и всё ок. Манифесторы НЕ любят когда им задают вопросы))
Не нужно спрашивать, просто расскажите ему ситуацию. Дайте ему инфу и он всё разрулит.
⠀
Даже если вам нужно что-то важное спросить, то рекомендую сначала сказать “У меня вопрос” или “Я хочу тебя спросить”.
⠀
3⃣Манифесторы, люди будут забывать о том, кто всё это начал
⠀
Они будут забывать, что без вас это всё бы не случилось. Это мы с вами понимаем, что начать — это половина успеха. Что это прогресс. Вы можете дать людям что-то, что принесёт им миллионы или изменит их мир, и они будут рады, но скоро они скажут, что ты нифига не делаешь, обесценят твои заслуги и забудут.
⠀
Я знаю много манифесторов и каждый из них подтвердил этот пункт своими историями.
⠀
4⃣Манифесторы злые (нет).
⠀
Это только так кажется. Из-за другой структуры речи, из-за закрытости ауры, фирменного манифесторского взгляда итп. Он может сказать самый искренние слова, но вы подумаете, что он зол на вас. + нас выносит в гнев. А выражение гнева - это асоциальное поведение.
⠀
И тут сразу клеймо, что человек злой. Хотя на самом деле все впадают в гнев, но нам сложнее с этим справится.
⠀
Чаще всего 3 причины гнева:
⠀
1) Вы не проинформировали манифестора и начали делать 2) он не проинформировали вас и натворил херни. 3) вы пытаетесь контролировать манифестора.
⠀
В остальных случаях мы милые и пушистые))
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ☝️

(@закрытость манифестора это как?  Общаясь с другими манифесторами я сам это чувствую. И это происходит так, что мы общаемся, есть коннект, но потом что-то резко происходит и ты не можешь понять собеседника: что у него внутри, какие у него ощущения, о чём он думает сейчас. Т.е. манифестор не всегда закрыт, а какими-то резкими схлопываниями. И он не может это контролировать. И это может быть неприятно для вас. "Нормально же общались" 9 И нужно быть готовым к этому.  (Эвлияние слов  Люди могут долго помнить, что вы им сказали. Они через 15 лет могут подойти к вам и сказать "помнишь, ты мне тогда сказал?" Поэтому хорошо бы выбирать, что говорить другим людям и как говорить. Я уже не раз в этом убеждался.  Пока остановимся... на самом деле у меня получилось 12 пунктов, но остальные наблюдения как-нибудь в другой раз.  



<STARTOFPOST> 🔸Манифесторы🔸 составляют 8-9% населения и являются еще одним энергетическим типом, благодаря наличию включенного одного из четырех энергоцентров - моторов, кроме Сакрала, то есть Корневого, Солнечного сплетения или Эго центра.
⠀
Но, условно, главным центром для Манифестора есть Горловой - самовыражения и манифестации, и он единственный связывает нас, как форму с внешней реальностью.
⠀
Энергии остальных центров, они так или иначе стремятся к выражению. И Манифесторы обладают этой возможностью и силой, а вот выражения чего, об этом скажет как раз таки включенный мотор в соединении.
⠀
Горло - это центр деятельного начала. Там живёт действие. И здесь нельзя путать творение энергии Сакрального центра — создавать, и действие манифесторское — инициировать, запускать. Через слова и какие-то начальные действия. Это судьба и энергия Манифестора.
⠀
Манифесторы - это архитекторы реальности, такие очень физические.
⠀
Их задача и предназначение, это направление и простраивание, структурирование пространства своей энергией, которая через Горло становиться действием, а точнее воздействием на мир.
⠀
Это поршень, кнопка "Пуск", толчок, искра. Здесь начало. И продолжение необязательно. Это важно понимать. Особенно самим манифесторам.
⠀
На самом деле горло это огромная энергия, что выражается через речь и вибрации голоса. И у Манифестора всегда есть эта энергия. Сказать и запустить дело. Дать ему толчок.
⠀
Поэтому Манифестроры ярки и заметны, так как являются слышими в своей сути.
⠀
Вы родились, чтобы светить с трибуны. Светить своим намерением. И не обязательно должна быть какая-то продолжительная история. Здесь процесс запустить народные массы, условно. Начать работу. Повести всех за собой.
⠀
Человеку данного типа важно осознать понятие влияния, а главным вопросом является: "На кого я влияю?".
⠀
Продолжение в комментариях⤵⤵⤵
⠀
⠀
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи #психология





<STARTOFPOST> 🔸Сакральный центр🔸 - это первичный мотор, т.е самая сильная моторизированная энергия в карте и теле.
⠀
Чистый творческий потенциал, ожидающий вхождения в действие через отклик.
⠀
Это энергия Жизни, энергия порождения нашего вида, если хотите. Ведь именно здесь живут все соединения связанные с размножение, взращиванием потомства, желанием и движением нашей человеческой формы в Эволюции.
⠀
И это мощнейшая история, ведь ничего невозможно создать без сакральной энергии.
⠀
И вот вы часто спрашиваете, о Проекторах, Манифесторах, Рефлекторах, как же они, люди этих типов также ведь бывают творцами, создателями...
⠀
Но, как мы уже с вами говорили и знаем, примерно у 70% этот центр, красный квадрат в бодиграфе, "конопка", как я ее называю - определен.
⠀
Это есть Генераторы и Манифестирующие Генераторы, типы определены Сакралом. И 30%, а значит те самые три типа, имеют открытым данный центр.
⠀
Такая статистика соотношения способна натолкнуть на мысль, насколько же это сильнейшая зона обуславливания открытых Сакральных центров. Они живут в мире и энергиях определенного Сакрала вокруг, обуславливаясь ими.
⠀
Но, в любом случае, только определенный центр дает тотальность в функциональных энергиях Сакрала. Основные из которых - жизненность, сексуальность, работоспособность, настойчивость, внутренняя сила и ресурс.
⠀
Когда Генератор в отклике, если его прёт, он несется и там не существует ни границ, ни времени, ни-че-го.
⠀
И для данного типа действительно корректно так жить, включаясь в активность из отклика, нестись творить и вечером падать уставшей лошадкой).
⠀
Для Генератора это правильно - расходовать свою энергию, получая удовлетворение уже в процессе. Очень важно по-настоящему устать, прежде чем уснуть.
⠀
Продолжение в комментариях⤵⤵⤵
⠀
⠀
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи #психология

Определенный Сакрал имеет постоянный доступ к жизненности и ему свойственно реагировать на жизнь, откликаться (а отклик Генераторов, его специфику, мы рассматривали подробней пару публикаций назад).
⠀
Но он нуждается в обучении терпеть и обнаружении здоровых способов работы сакральной энергии.
⠀
Искажением в его работе будет являться проявление инициативы, не дожидаясь отклика, что истощает энергию центра и в результате приводит к застреванию. Ведь каждый, кто следует стратегии, имеет контакт со своей силой, но которую теряет в момент инициирования, что ведет к фрустрации.
⠀
Но, стоит оговориться, у каждого Генератора бывают спады, легкие меланхолии, эдакие периоды для перезагрузки. Они зачастую краткие и не несут в себе той некой боли, страдания, давления, что присущи в периодам фрустрации.
⠀
Такие моменты для перезарядки проходят естественно и довольно быстро. Как только батарейка заряжена, мы снова с запалом откликаемся на предложения жизни.
⠀
Из фрустрированых состояний уже куда сложнее услышать отклик на активность. И практически единственный способ запустить энергию в сложившейся ситуации (и это главный совет для Генераторов, как впрочем и для каждого типа энергии центров) - поделайте что-то.
⠀
Если чувствуете, что всё, зависли, и тащит вас в пучину бессмыслия бытия - срочно включитесь в самый простой бытовой движ.
⠀
Помыть посуду, протереть полы, пройтись на прогулку с собакой. Что-то простое, не имеющее великой цели по захвату мира, не претендующее на значимый результат. Но точно обеспечивающее вас набором движений и отвлечением от дум.
⠀
Поверьте, это уже изменит ваше энергетическое состояние.
⠀
Повторюсь, особенно прошу внять этому совету Генераторов. Это прям наша болезнь. Конечно выбирайте дело простое и более менее в данный момент импонирующее вам. Главный замысел - «с толкача» завести свою машинку.
⠀
Ведь определенный Сакрал есть энергия движения и её здоровые проявления - течь, проявляться через человека и созидать, украшая собой момент Здесь и Сейчас.#психология #дизайнчеловека #хьюмандизайн #humandesign #бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд



<STARTOFPOST> Мне часто задают вопрос: 🔸а что наиболее важно знать в ДЧ?🔸
⠀
Также по консультациям, чатам, комментариям к постам я давно заметила, что из-за огромного количества информации в сети, непонятной терминологии и терабайтам самых разных мнений - люди, особенно недавно пришедшие в ДЧ, запутываются, теряются и уже вообще не понимают какой практический смысл в этом Знании.
⠀
Я решила составить список того, что важно знать в ДЧ. Причем в хронологической последовательности.
⠀
То есть начинать стоит с первого пункта, и поступательно двигаться по всем. Сразу обозначаю для «сетевых всеведающих критиков» - это моё субъективное мнение, которое сложилось за мои 7 лет эксперимента и сотни консультаций людей.
⠀
На панацею не претендую. «Так говорил Ра» - не пишу. У вас может быть своё видение. Это - моё.
⠀
Итак, поехали⤵.
⠀
📍1. Ваш тип и стратегия типа. Аура.
⠀
Как бы это не было банально, но это действительно самое важное для начала вашего пути в ДЧ. Понять очень хорошо ваш тип и его механику, начать практиковать это в каждом дне, наблюдать за изменениями.
⠀
Осознавать как работает аура. Только на это вполне может уйти год эксперимента. Здесь кстати полезна информация об условиях сна. Она действительно крайне важна для сонастройки с собой самим.
⠀
📍2. Внутренний авторитет. Энергетические центры.
⠀
Важнейшее, что даёт нам ДЧ - это понимание того, на что можно смело опираться в себе при принятии любых жизненных решений.
⠀
Почему я здесь же пишу и про Энергетические Центры? Потому что по опыту вижу, что знание только своего внутреннего авторитета практиковать труднее, если не знаешь как проявляется ложное Я твоих неопределенных Центров.
⠀
Так что эти вещи очень взаимосвязаны на практике. Этого знания на эксперимент вам года на 2-3 самое то.
⠀
Продолжение в комментариях⤵
⠀
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи

📍3. Профиль (роль). Линии.
⠀
Это единственная чисто психологическая история в ДЧ. Поэтому нашему человеческому восприятию так нравится информация про профиль - Уму удобнее в это играть.
⠀
Однако от этой роли никуда не денешься, и знать её полезно. Хотя бы даже с целью большего принятия себя.
⠀
Здесь же хорошо бы разобраться с понятием линий в ДЧ, ибо не только в профиле они у нас встречаются. И иногда по общей статистике карты у нас могут включаться дополнительные роли.
⠀
📍4. Чёрное и красное в ДЧ.
⠀
Помогает понять свои определенности и не определенности через тот факт, осознаёте вы это в себе через личность, или проживаете бессознательно на уровне тела.
⠀
Полезно, чтобы лучше осознать ту часть вас, которая не видна, а у некоторых ещё и вытесняема, отрицаема. Для психологов эта часть ДЧ вообще находка для шпиона.
⠀
📍5. Переменные. Левое и правое.
⠀
Полезнейшая информация для осознания принципов своего восприятия, научения, памяти, особенностей мышления, а также механики тела. Полезно.
⠀
Но уже для более продвинутых, как вы поняли. Как и все дальнейшие пункты. Я бы по честному это и то что ниже рекомендовала года через 2-3 эксперимента с предыдущими.#психология #дизайнчеловека #хьюмандизайн #humandesign #бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд



<STARTOFPOST> 🔸Манифестирующий Генератор🔸.
⠀
Это все тот же Генератор, не Манифестор(!) - н е т, как бы данному подтипу не хотелось им быть и проявляться соответственно).
⠀
Но все же подобное соседство слов и понятий дарит свой характерный отпечаток, имеются здесь свои нюансы, о которых сегодня мы поговорим.
⠀
Чисто технически: все так же определен Сакрал, что значит тип энергетический, но в данном случае он соединяется напрямую (каналом 20-34 - тогда это такой самый канонический Манифестирующий Генератор) или опосредовано - с Горловым центром манифестации и самовыражений.
⠀
И ауру мы имеем Генератора - теплую и обнимающую, также стоит вопрос личного отклика и нацеленности на процесс, не результат.
⠀
Но при соединении с Горлом, энергия идет моментально в выражение и действие, именно эта особенность часто хитро уводит Манифестирующих Генераторов в Манифесторов.
⠀
Тогда активность проистекает не из отклика, а инициируется из спешки действовать. Но в силу того, что отклика на активность не было, энергии на ее продолжение также не имеется. Что делает из людей данного подтипа великих начинателей и ровно таких же величайших бросателей))
⠀
Манифестирующие Генераторы имея этот запал к активности и внутреннее желание быть Деятелем, могут являться мельтешащим раздражителем для окружающих людей, да и для себя самого отчасти тоже.
⠀
И тут важно понять - это вполне корректная, естественная часть бытия этого подтипа, и принять такие проявления как данность.
⠀
Ведь человеку, с подобной определенностью, действительно важно для начала попробовать, откусить кусочек, чтобы в процессе понять мое - не мое, надо или не надо!
Но при этом также важно опираться на свое Хочу, есть оно или нет, а не идти из желания действовать, дабы постоянно не натыкаться на сопротивление среды.
⠀
Продолжение же активности не из Отклика, а из Н а д о прямая дорожка во фрустрированные состояния. Хотя и подверженность им менее выражена, чем у Генераторов, так как бурлящая стимулирующая энергия не дает застояться.
⠀
Если резюмировать, то пожалуй следующим образом:
⠀
Манифестирующие Генераторы - простите и отпустите в себе бросателя!
⠀
При этом не торопитесь, а умейте подождать своего сакрального отклика для активности.





<STARTOFPOST> 🔸Как я познакомилась с Дизайном?🔸.
⠀
Я познакомилась с ним когда мне было 25. Это было совершенно случайно, как у многих из вас. Меня позвала подруга.
⠀
Она увидела, что кто-то приезжает и там что-то интересное будет. И я пошла на свой первый семинар. Он был совершенно не такой как у вас сейчас. Это было что-то совсем поверхностное.
⠀
Сразу скажу, что у меня был эффект полнейшего отрицания Дизайна.
⠀
Фактически всё, что я там узнала, мне не понравилось. Первое, что я подумала, что это какой-то бред. Что это вообще не обо мне. Семинар был трехдневный, и я даже подумала на второй день не пойти.
⠀
Двоечка моя врубилась, и говорит: НЕТ!
⠀
Но потом во мне что-то такое произошло, какой-то видимо отклик. И я пошла. И сейчас я, как вы понимаете, не жалею. В тот момент сопротивление продолжалось до самого конца.
⠀
Но в какой-то момент времени, когда я вышла на новый уровень сопротивления, а это часто так бывает, у меня началась мотивация посмотреть, почитать других, и опровергнуть эту всю “фигню”.
⠀
Но когда я начала смотреть других, случилась магия. И я поняла, что это всё правда.
⠀
С тех пор я довольно глубоко ушла в Хьюман Дизайн. Я прошла много семинаров, начала много изучать сама, что естественно происходит со всеми, когда они в это зарываются.
⠀
И конечно я ощутила и оценила перемены в своей жизни.
⠀
В Дизайне считается, что полнейший уход в себя, в дизайнерском смысле, возможен только через 7 лет. У меня сейчас как раз столько. И я могу сказать, что эти семь лет - это действительно переворот. Совершенный переворот в жизни, полная переоценка себя и других людей. Вообще всего!
⠀
И скажу, что вы не раз Дизайн ещё бросите, отставите в сторону, но на совсем забыть уже не сможет.
⠀
И ваш мир, в любом случае, уже не будет прежним. Как бы это громко ни звучало, но видение того, что происходит и что нас окружает, я вам постараюсь сильно поменять.
⠀
Потому что для меня Хьюман Дизайн — это прежде всего иной уровень сознания человека.
⠀
Продолжение в карусели ⏩...
⠀
⠀
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи #психология

Вы начинает видеть всю конструкцию в целом. И себя, как единицу в этой конструкции. Мне бы очень хотелось, чтобы вы из Дизайна взяли именно это. Чтобы вы начали по-другому оценивать то, что мы вообще здесь делаем.  Ещё Дизайн Человека, как правило, несёт людям, некую любовь к себе. И мне очень хочется сделать так, чтобы у вас начался качественный роман с самим собой. Причём навсегда.  И это одна из наших базовых задач.  #бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд #humandesignclub
#эксперимент #отклик #hd #humandesign #дч #проживаясвойдизайн #самопознание #энергия



<STARTOFPOST> 🔸Отклик генератора. Тема, которая окутана множеством легенд)🔸.
⠀
В Дизайне это называется сакральными звуками идущими из Сакрального центра. То есть они такие внутриутробные “Ага” и “Угу”. Кто довольно давно и глубоко в Дизайне уже смеются над этим). Сейчас объясню почему.
⠀
Да, отклик — это вибрация и действительно, если человек глубоко проживает себя в теле, именно так и откликается Генератор. Не словами, а вот этими “Угу”.
⠀
Но чтобы так себя осознавать нужно быть действительно очень серьезным практиком. Я думаю здесь среди вас и даже среди моего окружения мало таких людей. И это очень много лет, и вообще не об этом, вообще не о Дизайне. Я убеждена, что в начале эксперимента, и даже в его первое время, вообще невозможно так слышит свой отклик.
⠀
Но всё-таки отклик - это ориентир. Это возможность слышать ваши желания и ваши хочу. Как понять где ваши хочу?
⠀
Об этом я могу много что сказать. Но пока, в рамках этого поста, я скажу Генераторам одно — по сути отклик находится путём ”НЕ ОТКЛИК”.
⠀
Ваша задача изучать свои границы, разбирать себя на зоны. Вы как бы раздвигаете внутри себя два ощущения: отклик и не отклик. И в какой-то момент времени, вы обнаруживаете место, где у вас звучит тот самый отклик.
⠀
И он у вас будет глубоко индивидуальный. Более индивидуального понятие в Дизайне как “Мой личный отклик” — вы не найдете вообще.
⠀
Описать вам его со стороны не сможет ни один человек. Ни другой генератор, ни специалист по ДЧ. Это как ваше индивидуальная ДНК. Ваша химия. Поэтому неправильно описывать это через “Ага” и “Угу”.
⠀
У каждого это будет как-то по-своему.
⠀
И я его описывать тоже не буду и не могу. Это будет нечестно. Но...Продолжение в комментариях⤵
⠀
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи #психология

Но на курсе (который стартует уже в начале октября🔥) я постараюсь вам объяснить, как вы умудряетесь свои отклик НЕ СЛЫШАТЬ. И это действительно так.
⠀
И еще я вам скажу, и скорее всего повторюсь, что только Генератору дано иметь эту возможность принимать решения в своей жизни с помощью внутреннего отклика. И это подарок на самом деле. Тебе не надо нигде искать, не надо обращаться к чему-либо общественному. Это внутри тебя. И это лично твое.
⠀
Поверьте, это так круто!
⠀
И вселенная для генератора — это такой стол заказов. И он все время тебе что-то такое скидывает, а Генератор должен честно для себя осознать, у него ДА на эту тему, или НЕ да😉.#бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд #humandesignclub
#эксперимент #отклик #hd #humandesign #дч #проживаясвойдизайн #самопознание #энергия #путьксебе  #рейвкарта #осознанность



<STARTOFPOST> В продолжении разговора о центре Джи, поговорим сегодня о совместимости.
⠀
🔸Как сочетаются Джи-определенные и Джи- открытые?🔸
⠀
Я это часто наблюдаю, в пары объединяются две противоположности определенный и открытый центры, и это вполне логично, потому что один является знающим свое направление трамваем, а другому надо с кем то подъехать и он соответственно ищет себе трамвай.
⠀
Но бывает, что случается некоторый затейный дисбаланс. Идёт проверка разных форм проявлений, ведь это полезно для эволюции.
⠀
К такому числу относятся, например, соединения 🔸двух Джи-определенных🔸.
⠀
Два Джи-определенных это как два трамвая в паре. Как вы думаете это будет выглядеть? Ответ, мне кажется, очевиден.
⠀
Каждый будет на своей волне по сути. Двигаться в своей траектории, идти своим путем. Они как бы соединены в сущности, но ощущение что они стали одним и идут один жизненный путь - вы там этого не узрите.
⠀
Всегда в паре чувствуется немножечко отдельность. Если люди это примут и не будут бодаться своими путями, навязывая друг другу каждый свой, то ситуация быть может вполне жизнеспособна.
⠀
Когда же речь идет 🔸о двух Джи-открытых🔸, в Дизайне считается, что это крайне редкие пары, невозможные практически.
⠀
Могу сказать на личном опыте, они возможны. Я лично видела как они существуют, встречаются друг с другом, но здесь история обратная.
⠀
Мы имеем двух пассажиров которые по сути каждый ждет на самом деле свой трамвай, но пока что не дождавшись, они оказались вместе на пассажирской остановке.
⠀
Я не могу Вам предсказать, как предусмотрено долго им пребывать на данной остановке вдвоем. Может быть и вся жизнь, если такова фрактальная программа линий.
⠀
А возможно все таки они найдут каждый свой трамвай рано или поздно. И это будет для них вполне корректно и нормально, потому что в данном случае они просто вместе пережидали некую паузу, остановку, до того как поехать дальше.

Грустно не грустно, но вот как есть.
⠀
🔽Продолжение в комментариях⤵⠀
⠀
⠀
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи #психология

🔽Продолжение🔽
⠀
Также бывает так, что 🔸центры Джи не определены, а в совместном композите Джи определяется🔸.
⠀
И здесь у вас на двоих появляется некое направление, это та история, которая может помочь многим союзам.
⠀
И это действительно отождествляет вас в композите к общему появлению направления движения.
⠀
Но помните, что данный "трамвай", такой пополам слепленный. У одного половиночка, у другого половиночка, и мы такие вроде как пошли по общему маршруту.
⠀
Но если где-то кочка сильная или еще что-то, то "трамвайчик" может и рассыпаться. Здесь не такая крепкая связь, как в паре Джи открытый и Джи определенный.
⠀
Все равно, я считаю, что в Дизайне нет приговоров.
⠀
Есть какие-то свои истории, которые все равно складываются и мы с вами можем вполне верить, что любые сценарии возможны и нашему с вами человеческому уму и воображению они не доступны.#бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд #humandesignclub
#эксперимент #отклик #hd #humandesign #дч #проживаясвойдизайн #самопознание #энергия #путьксебе  #рейвкарта #осознанность



<STARTOFPOST> Генераторы - примерно 70% населения Земли, половина из которых Манифестирующие генераторы, как подтип.
⠀
Поэтому вы для себя читайте очень внимательно и те и другие, но я уже потом отдельно расскажу про особенности манифестирующего генератора. И как их лучше проживать. Потому что они там есть. И нельзя это не заметить.
⠀
Тип генератор — это самый мощный энерго-тип. Почему он энерго? У всех генераторов в карте есть один объединяющий центр - Cакральным, и он в бодиграфе у вас заполнен цветом, то есть определен.
⠀
Что такое сакральный центр?
⠀
Этот центр жизненной энергии, он так и назван, если мы возьмем старую форму описание чакр энергоцентров, это вот он и есть. По сути даже в медитациях, Кундалини и прочих практиках, он считается источником жизненной энергии.
⠀
Генератор — это тот кому в жизни достался огромный бачок энергии, который способен всё ему в жизни дать и сделать. Это энергия жить на полную катушку, давая вам и газ, и тормоз в нужный момент времени, и вообще всё. Но важно входить в активность по отклику.
⠀
Что такое генераторский отклик?
⠀
Отклик в Дизайне — это моё жизненное хочу и не хочу. Моя практика говорит о том, что это условное наличие интереса в одну сторону. По сути, отклик — это моё внутреннее желание: что-то знать, что-то иметь, проявлять к чему-то интерес и так далее. Отклик есть у каждого генератора. Поверьте моему опыту.
⠀
Если кажется: “Хм..у меня вроде нет”. ... 🔽продолжение в комментариях⤵
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи #психология

🔽Продолжение🔽
⠀
Это значит, что человек просто не слышит. Ввиду того, что его в жизни переучили. Потому что как только вы родились и начали что-то осознавать, вы узнали самую главную иллюзию, которую вселило наше общество и воспитание — мама (взрослый человек) знает лучше.
⠀
Так вот генератор лучше всего о себе знает сам. Потому, что у него есть этот центр, есть отклик, который реагирует изнутри своими “хочушками”, всегда чётко говорит о том, куда вам надо, а куда не надо.
⠀
Во всех остальных ситуациях, когда: “мне надо...”, “ну ладно...”, “надо сделать...” “мама сказала…” “начальник сказал…” и так далее. Этого ощущения нет. Нет ощущения жизни.
⠀
Сейчас мы с вами открываем главный и важный вопрос в принципе для всех типов. Не только для генераторов, но и для всех остальных. Как нам быть просто счастливыми, успешными в жизни, или там, условно, достичь того, что задумали, и при этом прожить СВОЮ жизнь?
⠀
Есть такая известная цитата из книги ”Бойцовский клуб” и одноименного фильма с Брэдом Питтом:
⠀
“… мы ходим на работу, которую ненавидим, чтобы купить вещи, которые нам не нужны.”
⠀
Это обычно обнаруживают где-то после 50. Это крайне обидно. Я вижу это на моих консультациях. Много людей, которые глубоко разочарованы, понимая то, что они всю жизнь бегали за чем-то внешним.
⠀
Вот, собственно, Дизайн как раз о том, чтобы делать по другому. И о том, какими методами вам это лучше делать. Он переводит нас из внешних способов оценки себя, реальности, достижений, счастья, на внутренние.
⠀
И генераторы это те, у которых есть на эту тему своё табло, свой экран.
⠀
Экран на котором красными строчками высвечивается, тебе туда, там ты получишь свой опыт, там тебе будет особенно полезно или классно. Ты заберешь оттуда жизнь. Это не всегда окажется счастьем и удачей, или выгодно.#бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд #humandesignclub
#эксперимент #отклик #hd #humandesign #дч #проживаясвойдизайн #самопознание #энергия #путьксебе  #рейвкарта #осознанность



<STARTOFPOST> Всем привет!
⠀
Вот сколько я уже нахожусь в Дизайне, изучаю, консультирую людей, у меня выработался уже собственный интерес в отношении к Джи-центру.
⠀
Я испытываю к нему невероятное тепло и любовь, потому что для меня это конечно основа вообще всего. Это действительно такая большая история нашего с вами происхождения, соединения с вселенским, с тотальным.
⠀
Джи-центр - это по сути наша сердцевина, микросхема нашего пути и направления. Его ещё часто называют магнитный монополь. И мы знаем из Дизайна, что здесь у нас своего рода программа.
⠀
Так вот, магнитный монополь и есть то, что нас в эту программу встраивает. Условно это примагничивание нас к определенной роли в программе и те у кого Джи-центр определен имеют эту магнитку, уже впечатанную, четкую, конкретную.
⠀
Определенный Джи-центр имеет направление, то есть условно, оно у него запрограммировано изначально.
⠀
Можно сказать, вставлена магнитная микросхема, вложена некая карта, заранее, сразу. А в ней направление и пути движения. Прописаны участники, то есть с кем он эти самые процессы и события будет проходить, условно его люди.
⠀
Следовательно, аспекты присоединения к чему и к кому, и направления, так называемой любви, тоже вложены в магнитный монополь.
⠀
Важно отметить, что любовь в Дизайне - это вовсе не то, что мы привыкли под этим понимать. Совершенно не имеет отношения к нашим с Вами чувствам, желания, эмоциям и прочим делам.
⠀
Это то, что встроено в наш опыт, это те люди, те ситуации, те процессы, энергии, которое мы с вами должны пройти. Вот что условно любовь по-дизайнерски, то есть, это определенное расположение к миру.
⠀
Дело в том, что мы с вами не знаем, что для нас хорошо, что плохо.
⠀
Поэтому, конечно же, и любовь - кто наш человек,  в какой ситуации или в каком месте нам нужно оказаться, не нашего с вами, в прямом смысле слова, ума дела.
⠀
Потому что это происходит по механике, по вашей фрактальной линии, которая определена далеко до вашего рождения.
⠀
Продолжение в комментариях (⤵).
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи #психология

🔽Продолжение🔽
Так вот, те у кого центр Джи определён, вы, в отличии от открытых, подсоединены к своему высшему Я, к своей траектории. Лучше её понимаете и более ощущаете в себе стержень принятия решения при выборе: направления движения, людей, с кем быть, кого любить, где работать.
⠀
Человек, особенно при большей сдаче своей механике, при проживании Дизайна и углублении в свою стратегию и авторитет, будет больше раскрывать в себе свойство данного центра и глубоко чувствовать своё место, событие, своих людей.
⠀
Определенность в данном центре - как некая внутренняя опора, подсказка, которая в нем самом лежит, как постоянная шпаргалка по поводу того, что и где человек делает в жизни.
⠀
И это идет не от ума, от ума вам в жизни этого не понять и не обнаружить, это только сдача форме, сдача внутреннему. Я часто называю Джи-центр - яснознанием.
⠀
Но, по сути своей, данный центр у людей, которые глобально отождествлены со своим умом, его определённость не особенно будет чувствоваться и будет проживаться как у открытого.
⠀
А это отсутствие внутренней опоры, на тему того кто я, о чем я, куда мне идти, где мой путь, действительно ли я люблю это, этого, в чем моя любовь и проявление.
⠀
Если говорить на немножко аллегорическом языке, их связь с собственным Я, она блокирована или закрыта. Не потому что это жестокость, а потому что так было выбрано.
⠀
Поэтому ответов на данные вопросы, как и программы пути, и выбора у человека с открытым центром Джи нет.
⠀
То есть по сути своей, дорогие мои открытые Джи, вы свободны!
⠀
Свободны в своей траектории. Вы свободны в выборе людей с которыми вы эту траекторию идёте.
⠀
Это исследование, оно не запрограммировано, и у него нет четко лежащей судьбы.
⠀
С одной стороны это все красиво звучит, но Ложное Я этого центра будет тянуть к вопросу самоопределения. И конечно очень хочется найти то самое направление, определиться и понять: где я, кто я, какой я.
⠀
Так вот, когда вы открыты, вы по сути бесконечные путешественники, по разным планеткам, с которых вас кто-то подберёт. Именно по этой причине где-то есть этот баланс во вселенной 50 на 50.#бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд #humandesignclub
#эксперимент #отклик #hd #humandesign #дч #проживаясвойдизайн #самопознание #энергия #путьксебе  #рейвкарта #осознанность



<STARTOFPOST> Дизайн человека - это не только уникальная система самопознания.

Это Знание, отражающее дух современного мира и эволюции человека в нем. ⠀
Основан он, как и многие знания о человеке, на месте, дате и времени рождения.
⠀
Но в отличие от остального, например: психологии, астрологии, нумерологии, соционики и других подобных вещей - Дизайн человека более конкретный, наглядный и практичный.
⠀
Дизайн человека - это знание о форме. Которое помогает обратить Внимание на эту самую форму, процессы происходящие в ней и с ней. Понять как она реально, не надуманно, не внешне обусловлено, устроена.
⠀
Знание, о человеке и мире вокруг, которое развивается с конца 80-х годов и дает людям последовательную и максимально полную информацию о том, как корректно проживать свою собственную жизнь и взаимодействовать.
⠀
✧Что же поможет узнать Дизайн Человека, если по пунктикам?✧
⠀⠀
✔ Особенности устройства нашей Жизни.
✔Кто вы есть в своем первозданном варианте "аватара".
✔Ваше предназначение и призвание.
✔Как вам наиболее корректно принимать жизненные решения.
✔Ваши сильные и слабые стороны, особенности характера.
✔Ваш потенциал и пути его реализации.
✔Ваши травмы и страхи и способы их проживания.
✔Раз и навсегда понять, принять и полюбить себя.
✔Гармонично и эффективно выстраивать отношения с близкими, детьми, коллегами по работе.
✔Четко понять отличия и особенности других людей и научиться с ними органично взаимодействовать.
⠀
Основное, в чем помогает Дизайн - это перевести внимание для начала внутрь себя.
⠀
Хорошо прочувствовать ответ на вопрос "А кем же я по-настоящему являюсь?", сбросив давления и напряжение внешнего. Довести до естественности проживание своей формы, тем самым освободив внимание для обращения к Сути.
⠀
Дальше будем обязательно говорить подробней и основательней, поэтапно раскрывая суть знания для практичного опыта проживания себя.
⠀⠀
Присоединяйся. Оставайся. Будет точно полезно и интересно!
⠀
⠀
#психолог_дарья_карась #дарьякарась #дизайнчеловека #humandesign #хьюмандизайн #генныеключи #психология⠀

#бодиграф #генератор #проектор #манифестор #манифестирующийгенератор #рефлектор #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн #дарьякарась #осознанность #инструкциялюбвиксебе #большойонлайнкурсдарьикарась #генныеключиричардрадд #humandesignclub
#эксперимент #отклик #hd #humandesign #дч #проживаясвойдизайн #самопознание #энергия #путьксебе  #рейвкарта #осознанность



