<STARTOFPOST> #ПсихическаяЭнергия ©️Исламов
⠀
Что такое психика коротко – это сила, стимулирующая движение личности в направлении саморазвития. Благодаря накоплению и трате психической энергии, человек ощущает, что живет
⠀
А у нас сейчас что происходит?! Некий анабиоз  и амебность
⠀
Почему? Потому что психика не успевает или перестраиваться или вообще не устойчива, и кстати по статистике, большая часть женщин обладает неустойчивой, что тоже сказывается на самооценке и других сопутствующих реалиях жизни
⠀
Это не значит, что надо ставить на себе ❌это значит, что нужно просто не создавать себе лишнего напряжения
⠀
И так, очень нужная сейчас и простая формула
⠀
Рекомендую всем, просто на лист бумаги, можете на свое фото. На длительное время, обновляйте переодически, а в оговоре укажите, что работает постоянно во благо, пока я не сожгу/уничтожу и тд с благодарностью
⠀
И так, всего три руны
⠀
Кано Манназ Лагуз
⠀
Активизирует психическую энергию и способствует рас­крытию творческого начала, делает психику более устойчи­вой, активизирует и стабилизирует нервную систему, улуч­шает работу интеллекта, придает энергию работе интеллекта, гармонизирует работу ПРАВОГО и левого полушария мозга, усиливает желание заниматься интеллектуальной деятель­ностью, а также двигаться в потоке
⠀
Кано - огонь, желание, страсть, энергия, сексуальность;
⠀
Манназ - человек, мозг, ин­ теллект, нервная система, память, энергетик для мозга;
⠀
Лагуз - вода, поток, удача, творчество, активная деятельность в потоке
⠀
ОГОВОР: «Данная руническая формула осуществляет прилив психической энергии, активизирует работу нервной системы и гармонизирует психику, способствует раскры­ тию творческого начала, а также гармонизирует работу правого и левого полушария мозга. Да Будет Так» где то вставьтк свое фио, или активировать можно слюной, не забыть это добавить в оговор
⠀
По ЗДОРОВЬЮ: прилив психической энергии, гармонизация работы интеллекта и нервной системы, поможет тем, кто за­нят умственным трудом
⠀
По ЛЮБВИ: усиливает сексуальность и магнетизм, добав­ляет притяжение к вам
⠀
По ФИНАНСАМ: раскрывает управленческие способности и таланты, хороша для руководителей и бизнесменов
⠀
Вперед 🚀
⠀
#руны

#руныонлайн #руны #трасформация #изменитьжизнь #руны_став #руныобучение #руныдляжизни #рунывжизни #руническаямагия #руническаямагия



<STARTOFPOST> ⠀
 Ну что? Как говорит один умный мужик - не занимайтесь СТРАДАНИНОЙ
⠀
в год Влюбленных, да в день Дьявола, грех не поговорить #пролюбовь
⠀
Мы уже запомнили, что полюбить нас могут, если мы любим себя.И мы можем полюбить, только если любим себя.Вот такая любовная любовь 🔄
⠀
ЛЮБИТЬ СЕБЯ – ЭТО ЗНАЧИТ БЫТЬ ОТВЕТСТВЕННЫМ ЗА СВОЙ ВЫБОР, ЗА СВОЮ ЖИЗНЬ
⠀
И давайте договоримся и попытаемся понять, ну не все и не каждый приходит на эту Землю, чтоб выйти замуж и родить детей.Мне 32, я не была замужем, у меня нет детей.Очень похоже, что я страдаю по этому поводу?
⠀
Иногда рождаются просто для того, что бы жить.Но вместо этого, мы тратим кучу времени на страдания от одиночества, поиск мужчины по судьбе, порч на личной жизни, вступать хоть в какие нибудь отношения, а потом винить всех вокруг, потому что не получилось, вместо того, чтоб реально заниматься своим, как все любят «предназначением» (и тут знаете, тоже иногда хочется ответить «да а собственно кто мы вообще такие, что нам, что то предназначено?»)
⠀
Почему так происходит? Потому что, в поисках того, кто возьмет за нас, наш выбор ответственность мы готовы на все, в прямом смысле
⠀
мы становимся ЗАвисимы от кого-то: мама, которая спрашивает, внуков.значит надо доказать, что я тоже могу быть матерью
⠀
Подруги, которые родили и успели второй раз выйти замуж, надо от них не отставать
⠀
социум, напоминая, что после 27(могу путать) или какого-то там возраста-старородящая
⠀
От мужчины, потому что получаем материальные 💰, ибо что сами ничего не имеем
⠀
От себя, потому что себя не знаем, своих желаний, своих эмоций и пытаемся заткнуть свои дыры чем угодно, кроме правды
⠀
Привязки мы создаем себе сами, помимо тех, что образуются из а энергетическом плане (особенно вступая в интимную связь) еще и продолжаем себя дергать как марионетку, либо горюя какой он подлец, либо упиваясь тем, что лучше его нет на всем белом свете.Поверьте, я проходила это.захлебываясь горем, но спасибо за опыт.и пока есть старое, КАЧЕСВЕННОЕ новое не придет
⠀#психологияотношений #любовнаязависимость #позицияжертвы #личнаяжизнь #отношения #отношениясмужчиной #любовьксебе #зависимость

Про привязки я говорю всегда.И даже простым языком, стоит
запомнить : не хотите страдать, не привязывайтесь.Каждого
приходящего, особенно как мы любим «кричать» о

любви, стоит воспринимать как опыт, как учителя, и всегда
благодарить.Как только,вы начинаете понимать, что боитесь
потерять - ЕЕ откладывать деньги на
психотерапию

Вы зацикливаетесь на мужчинах, просто потому что нет
ЛИЧНОЙ реализации.Простой пример с очередного курса :
представьте, что наличие мужчины это некий люкс-сегмент,
это некая порода диковиных жеребцов,ну то есть ›...И
конечно,не все могут позволить.Но!НИКТО, даже ради
породистой лошади не превращает свою жизнь в конюшню.Да
это круто,но не нужно придавать этому важность.А она
создается тогда, когда заняться больше нечем.Когда нет
интересов,когда продолжаем верить в принца и волшебную
таблетку.А принцы тем временем, все чаще выбирают
драконов,вместо принцесс‚ай какая несправедливость

Да,страдать легче, чем действовать.А когда вам говоришь и
план действий и инструменты, собственно по реакции понятно
„ что «не очень то и хотелось» и поверьте вопрос не всегда
упирается в деньги


Вступая в отношения, Ответьте себе на вопросы, зачем вам
отношения?что бы что?Вы правда хотите быть с этим мужчиной,
или вы хотите его спасти/исправить, чтоб ощущать себя важной?
Вы хотите быть с этим мужчиной или хотите забыть бывшего?
Вам действительно нравятся «плохие ребята» или вы с детства не
привыкли к безопасным отношениям?

Вы хотите рядом мужчину, чтоб получать заботу, которую вы не
даете себе сами?

Как правило мы не думаем об этом.мы в принципе не привыкли
решать проблемы ртом, мы лучше погадаем на таро, вместо того,
чтоб спросить «как мы можем улучшить наши отношения
вместе?»

Значительно проще выбрать позицию ЖЕРТВЫ.Собственно, почему
нет?она очень удобна, очень выгодна...и человек, находящийся в
ней- ВСЕГДА ЧТО ТО ПОЛУЧАЕТ

Все эти истории про абьюзивных товарищей ‚ рукоприкладство и
прочее...да чаще сами женщины ими и становятся, впадая в
очередную истерию.да, кстати, и мало кто признаётся,но в
подобных отношениях всегда хороший секс.Это как наркотическая
или любая другая зависимость, которая в виде очередной дозы
толкает нас ТЕРПЕТЬ, опуская себя все ниже и ниже


Бог терпел и нам велел.ну да

А потом,от подобного опыта «терпилы» у нас включается
психосоматика, чаще по женским заболеваниям и тело само
начинает решать за вас психологические проблемы, и самые
страшные это онкология.Я не пугаю.это факт

Всегда тяжело выходить из подобного, ощущается как ломка.и
многие, как в наказание продолжают страдать.пока что?
правильно, пока какая нибудь хворь нас не уложит в постельку

Почему человек постоянно страдает? Ответ довольно простой —он
хочет страдать

Нас многих «трепанула» ретроградная Венера, причем обмусолили
вдоль и поперек.И снова вопросы-как опять 1,5 месяца каких
любовных перипетий?да, потому что Венера оголила «проблемы»
или их отсутсвие, а сейчас нужно закрепить пройденный
материал.и так будет всегда, пока вы не поймёте, что вы не
заслуживаете чего то там и мужика в придачу, а ДОСТОЙНЫ

Только не забывайте, что то, о чем мы мечтаем, очень часто
сбывается.И если к этому моменту вы так и остались «жертвой» то
скорее всего, реальность не изменится, а даст лишь еще один урок
и проставляя левую щеку, еще и получая «леща» скажите спасибо,
потому что именно в этот момент ваши глаза должны
максимально широко открыться, а не выяснять за что и
почему.Иногда отрезвляет


Конечно, сейчас, читая ликуйте и радуйтесь те, кто дошел до
этого ДЗЕНА, на доверии, уважении и личном развитии.Кто
дает свободу, и кто сам НЕ зависим.Аплодисменты стоя

Но!всем,кто «в поиске» напоминаю про Ответственность. Вот
золотое слово. Каждый человек должен осознавать свою
ответственность за каждое решение

За каждый шаг. Это Ваш выбор и только Ваш.

Это Вы выбирали своего мужа, свою профессию, свою работу,
своих друзей и т.д. Не устраивает? - разрывайте отношения,
но помните, что это Ваш выбор, выбор в пользу себя

Помните о том, что любы взаимоотношениях - это не игра в
одни ворота. Возьмите ответственность за свои слова,
поведение (даже если это игнор). Посмотрите ЕЕ]
проблеме с дистанции, трезво. Взгляните на Е]
ситуацию со стороны

Примите ответственность за свою жизнь
любой даже самый негативный опыт «лечится» самые

больные отношения - забываются. Самые мерзкие поступки -
прощаются.


В реальности нет феи, которая сотрет слёзки, взмахнет
палочкой и вуаля - вот вам престижная хорошо
оплачиваемая работа, всегда утешающие друзья, принц/
принцесса, которая неведомо откуда появляется и готовый/
ая на все, только чтоб вы улыбались, НЕТ

Поправьте свой локус контроля и фокус внимания. Не
приписывайте свои поражения исключительно внешним
факторам. Не перекладывайте ответственность за свою
жизнь на других. Она Ваша. От этого зависит качество Вашей
ЕТ

и прежде, чем винить кого-то за отсутвие или не
«дотягивающее» качество своей личной и интимной жизни,
стоит давно понять - что любовь, секс - это и есть истиное
умение наслажлаться СВОЕЙ жизнью.И если это не выходит,
значит причина в Вас

так было у меня.так я восстанавливалась шаг за шагом.так
мой фокус внимания сместился и все сферы заиграли
новыми красками.просто потому что, себя я люблю больше,
чем наличие «абы какого ... в штанах»






<STARTOFPOST> ⠀
 #ЭНЕРГИИНЕДЕЛИ 14.02 - 20.02 ©️Астролярия
⠀
Неделя ожидается достаточно позитивная. Годится как для новых начинаний, так и для активной работы над текущими делами. Кроме того, сейчас мы сможем увидеть результаты предыдущих действий
⠀
Сохраняется энергичность и целеустремленность. А также эмоциональный и творческий подъем. Особенно вторая половина недели сделает нас более расслабленными, сентиментальными и вдохновленными любимым делом. Хорошо уделить время своему увлечению, личной жизни или просто отдохнуть. Неплохо наладить отношения с людьми или обратиться за помощью
⠀
Эти дни подходят для социальных контактов и общественной работы, светских и культурных мероприятий; для творчества, духовного развития и благотворительности. В целом рекомендуется проявить активность в важном для вас деле
⠀
По сравнению с предыдущими неделями, сейчас должны наступить улучшения в делах, касающихся контактов, документов, поездок и транспорта, интеллектуальной работы и образования. Во многих вопросах наступит долгожданная определенность, придут важные новости, информация
⠀
Пожалуй, самая большая опасность этой недели – излишне расслабиться и упустить отличные возможности.Кто просто пустит дела на самотек и упустит вновь свои возможности
⠀
Не забывайте и про полнолуние 16.02 потому неделька для особо чувствительных может пройти со знаком -
⠀
Но зато Продолжается прекрасное время для любви и личных отношений. Усиливается взаимное притяжение, темперамент. Подходящий период для завоевания внимания интересующего человека, развития отношений и разговоров о будущем. Можно перевести отношения на новый уровень, рекомендуется разобраться со своим женским потенциалом и энергией, иначе вновь будете недовольны
⠀
Для финансов неделя тоже неплохая. У многих появятся возможности для заработка или получения более прибыльной работы. Но есть риск непредвиденных трат или импульсивных покупок, постарайтесь вложиться в то, что принесет вам потом прибыль)
⠀

⠀ #прогнознанеделю #советнакаждыйдень #советтаро #энергиитаро #советдня #психологияжизни #прогнозтаро #тароонлайн #психологияличности

Понедельник, 14 Февраля Умеренность

В понедельник обостряется интуиция, так что
увеличиваются шансы раскусить кого-нибудь. В то же время
вероятность быть раскушенным не меньше! Звезды
призывают не играть в шпионов и быть искренними, чтобы
не попадать в неловкие ситуации и уберечься от взаимных
укусов. Впрочем, это правило актуально не только в
понедельник

+ благоприятный и гармоничный период во всем, если
сможете контролировать себя ‚гогда вы найдете очень
оптимальное решение, благоприятно общение с людьми

— при всплесках «настроения» очень разбалансированный
день, нервы будут напоминать о себе, и тогда будет сложно
найти здравое взвешенное решение, скандалы, ссоры, и
отсутсвие взаимопонимания, нужно выйти на состояние
гармонии

Если испытываете «качели» задайте себе вопрос, что вас
раздражает- ответ и будет причиной


Вторник, 15 Февраля Дьявол

Во вторник будет велико желание предаться
воспоминаниям. Не исключено, что вам захочется
позвонить старому другу, или же о вас вспомнит
подзабытый в ежедневной суете, а может быть, и
вычеркнутый из жизни человек. Звезды советуют во
вторник: если есть такое желание, предайтесь ностальгии,
но не позволяйте прошлому управлять вашим
будущим.Помните, что нездоровые эмоциональные
привязанности, добавляют негатива в ВАШУ жизнь

+ из вас бьет огненная сексуальная энергия, очень
благоприятны любовные свидания, коммерческие сделки
успешны, вы чувствуете свою выгоду, но опасайтесь
искушений

- очень сложный период, ничего не планируйте, займитесь

разбором «полетов» и не поддавайтесь своим «хочу» если

за ними нет адекватных доводов, расхлебывать потом вам
же


Среда, 16 Февраля Башня

[5 среду многих ожидает удача в финансовых начинаниях:
Е 455711511 обещают всеми силами поощрять поощряют
инициативность и предприимчивость! Так что если вы
хотите попробовать ЕВС) нестандартный ход для
улучшения своего материального положения - в среду для
этого самое время. Главное, чтобы он не был связан с
противоправными действиями: гороскоп говорит об
опасности любых махинаций, даже самых невинных

Башня - это не всегда разрушения, часто это необходимость
выйти за рамки, разрушить все то, что устарело...ситуации,
обстоятельства, мысли в конце концов

+ вам под силу организовать и выстроить любое дело, вы
очень ответственны и организованы, конструктивны, на
работе и в быту успех

— сложный период, могут быть поломки, не состыковки в
планах и даже несчастные случаи, травмы


Четверг, 17 Февраля Звезда

И несмотря на «воздушность» Аркана, разгребать нам все
же придется то, что мы натворили за предыдущие дни
„Потому как четверг способен удивить многих: в нем есть
место для любых нежданно-негаданных происшествий.
Гороскоп советует не забывать о предосторожностях: при
выходе из дома проверяйте краны и утюги, не оставляйте
детей и котов наедине с дорогостоящей техникой. Это
поможет уберечься от неприятных сюрпризов. Ну а для
приятных неожиданностей в четверг держите наготове
открытые сердца и карманы!

Помните, что Звезда всегда дает надежду тем, кто что то
делает ради своей мечты

+ очень благоприятный период во всем, больше общайтесь с
друзьями, проявляйте творчество, призывайте в помощь
высшие силы

— вы неискренни, вас окружает ложь, отношения
прохладные, вы не чувствуете дружеской поддержки и
помощи свыше


Пятница, 18 Февраля Луна

В пятницу идеальный день для занятий семьей, домом.Нуи
Венера нам в этом способствует.Звезды обещают: создание
уюта и общение с близкими восполнит дефицит энергии,
принесет умиротворение и радость. Если же вы вынуждены
покинуть в пятницу дом, то идите туда, где сможете
расслабиться и получить удовольствие

+ благоприятно заняться домом, готовить еду, провести
время с родными, создать уют, магия сегодня как нельзя
кстати

— сложный период, депрессии, страхи, иллюзии, придется
задуматься, кто виновник сие настроения


Суббота, 19 Февраля Солнце

В субботу день парадоксов. Вы вполне можете осознать, что
раздражающий вас коллега не такой уж плохой парень,
джинсы идеальны с шёлковой блузой, а сало в шоколаде -
отличный вариант для десерта. Парадоксальный характер
дня может обернуться интереснейшими открытиями:
Звезды в субботу рекомендуют расширить границы своего
восприятия, принять и попробовать полюбить (или хотя бы
понять) то, что раньше вам казалось чужим или
неприемлемым

и да, аккуратнее с проявлением своего характера,
махровый эгоизм еще никого не сделал счастливее

+ очень благоприятный период во всем, вы успешны, вы
лидер, вы признаны, вы любимы

— вы будете эгоцентричны и категоричны, люди будут
отражать такое ваше состояние и вас будут преследовать
непонимание и неудачи


Воскресенье, 20 Февраля Суд

Тадааам, а вот и день расплаты за все содеянное на неделе, или
не содеянное.тут уж кто как потрудился.В воскресенье
обстоятельства могут беспощадно подгонять, как жокей свою
лошадь на финише. Звезды определяет этот день как суетливый
и отнимающий много энергии. Вот почему вечером можно
обнаружить себя лежащим на диване в совершеннейшем
измождении. Чтобы восстановить силы для завтрашней гонки,
постарайтесь дать себе отдых хотя быв конце этого дня

Подумайте над тем, какие важные решения вы до сих пор не
приняли?! И почему их откладываете? Подобное промедление не
ускорит ваши результаты, а нести «убытки» все равно придется

+ проведите время с семьей, период благоприятный, вы
рассудительны, вы мудрые и можете правильно оценить
ситуацию и найти хорошее решение в любом вопросе

— неправильные ценности рождают
неправильные суждения, вы необъективны, вы осуждаете, вы
предъявляете к себеик другим завышенные требования, в
семье могут быть недоразумения и непонимания






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ПЕРЕЗАГРУЗКА РЕАЛЬНОСТИ ©️Исламов
⠀
Не могу просто не вылезти сегодня к Вам с этим чудом 🪄
⠀
Я думаю, что многие помнят руническую формулу «ТРАНСФОРМАЦИЯ», которую я настоятельно многим рекомендовала сделать.И многие, но не все, воспользовались очень даже успешно, но как опять же мы постоянно обсуждаем- проблемы в голове
⠀
И Сейчас, особенно для тех, кто в танке - прям кричу Вам - Д Е Л А Й Т Е хотя бы то, что доступно и тем более БЕСПЛАТНО, никакой Бес тут не платит, вы ему нафиг не сдались
⠀
С начала года я толдычу одно и тоже- меняйтесь под Мир, под новую реальность, не успеваете, не развиваетесь-останетесь за бортом, а плавать, хорошо, умеют не все
⠀
Потому бумагу в зубы, ручку в руки и вперед.К весне глядишь и раздуплитесь
⠀
Это чистка.И моя «жопочуящая» интуиция меня подводит редко-делайте
⠀
Она подходит под все  ситуации кризисов, а также на желание что-то изменить. Это не значит, что только тем кого «засосало» с значит всем, кто идёт вперёд
⠀
Она Позволяет произвести перезагрузку вашей операционной системы, сделать ее апгрейд и начать более качественную жизнь, и руны тут все мои самые любимые
⠀
• ЭЙВАЗ трансформирует вашу личность и инициирует в новое состояние, запускает процесс смерти отжившего и несет саму идею перезагруз­ ки реальности, при этом стоит помнить, что все Реальность проживается в вашем Сознании 🧠 и это единственное место, где она и присутствует
⠀
• УРУЗ дает прорыв и начало новой жизни, вырывает из рамок и заставляет прорываться за рам­ки и горизонты
⠀
• Хагалаз все чистит, сносит любые преграды и ограничения, разрушает ограничивающие убеждения, помогает избавиться от ненужных привязанностей и связей, запускает личностную эволюцию
⠀
• ЛАГУЗ дает энергию и движение событиям, переводит поток и энергию из сферы недовольства (Хагалаз) в сферу веры, надежды и порядка (Дагаз), добавляет очистительные эмоции, поворачивает реку событий в необходимое для вас русло
⠀
• ДАГАЗ активи­зирует порядок, завершающую трансформацию с переходом в новое состояние, дает рассвет веры в успех
⠀👇

#руныонлайн #руны #трасформация #изменитьжизнь #руны_став #руныобучение #руныдляжизни #рунывжизни #руническаямагия #руническаямагия





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #таропсихология
⠀
И сегодня будет интересный расклад, а точнее размышления, на тему:
⠀
«Чему мне нужно научиться у Справедливости?» или «Что не так с моей Справедливостью?»
⠀
И чтобы было понятнее, стоит запомнить, что по сути -в мире её нет.НО мы же знаем, каждый получает всегда ровно то, что заслуживает.
Пословиц и поговорок великое множество «за что боролись, на то и напоролись» «что посеешь, то и пожнешь» «кто работает- тот есть» и даже «мысли материальны» тоже можно отнести сюда, как и «что внутри, то и снаружи»
⠀
Уже который день, многие сталкиваются с настроением, которого они никак не ожидали – люди вокруг какие-то не такие, планы срываются, хочется кого-то придушить, ну и много всего подобного, и ведь как так то- вызывает возмущения, и уже даже и Меркурий не ретроградный?!
⠀
На самом деле, справедливость, это как некий ВАШ внутренний цензор, а у кого то критик. И естественно всегда она будет у каждого своя.Хуже когда ее вообще никакой нет
⠀
Но чаще всего- это оценка других.Потому как оценивать себя мы боимся, или оцениваем опираясь на привитые, опять же социумом нормы | правила и догмы, потому что внутри есть что-то, что мешает обрести нам свой трезвый и ровный взгляд 👀
⠀
Так что, может кто то и будет читать с мыслями «это не про меня» но рекомендую прислушаться 👂🏽
⠀
#тароонлайн #тароипсихология #справедливость #начниссебя #внутреннийконфликт #советтаро #тароонлайн #психологиятаро #психологияличности

1 вариант - ИЕРОФАНТ

ТАДАААМ, и вам по этому варианту стоит уделить внимание и своей
духовной стороне развитиях и проявлению себя в социуме.и научиться
быть ВЕРНЫМ своим внутренним рамкам и законам, без осуждений и
оценки.да ‚иногда вы сами склонны думать, что все знаете лучше
всех.Хотя на самом деле и в первую очередь для вас необходимо
научиться слышать и слушать.может слова и звучат сейчас в голове
«не,это не про меня» но если капнуть глубже - грешок имеется,у всех

С минуса при таком раскладе вас может долбить при определённых
ситуациях - Высокомерие,гордыня, мания величия, надменность: «Я
лучше других», «Я особенный», «Я самый умный», что усложняет
общение хоть на работе,хоть с противоположным полом.а с другой Вы
не применяете свои умения и навыки на практике. То есть не
тренируетесь‚а без опыта никак не получить что то новое.Тут две
крайности, увы

И сейчас, чтоб многие жизненные сферы пришли в тот самый
желаемый баланс, нужно прокачивать свою социальную
жизнь.Присмотритесь, подумайте, кто действительно для вас является
авторитетом? Нет ли у васложных убеждений? Как часто вы спорите? А
может быть есть завышенные требования к другим?

На данный момент этот вариант говорит о «закостенелых» понятиях и
верованиях.А наша справедливость идет в ногу со временем ВСЕГДА и
каждый получает то, во что верит %


Плюс,конечно же, всем надоевшее - отношения с отцом, есть смысл
уделить этому внимание. Сложные отношения с папой или другими
авторитетами: или идеализируете и перенимаете ценности и
убеждения (без анализа «а мне это подходит?»), а значит и слепо
следуете, у кого то может быть зависимость от чужого мнения; а
частенько это и осуждение со своей колокольни

Все это нормально, если вы работаете над собой.Мир меняется и нельзя
стоять на месте, учитесь принимать критику, учитесь не судить людей
и их поступки.Будьте для себя самым честным и справедливым
критиком, тогда все «установки» начнут нести вам пользу

Особенно актуально для родившихся 5, 27 числа и в мае)


2 вариант ЛУНА

ох, ну тут все очевидно Зи научиться вам в первую очередь нужно -
жить без страха.кто то продолжает мыслить стереотипами.сейчас стоит
уделить внимание своему психоэмоциональному состоянию-пока вы
неовничаете и катаетесь на эмоциональных качелях, жизнь тоже вас
покачивает в такт.а Из-за этого ссоры, конфликты с окружающими,
недопонимания.Плюс все таки проработать «зависимость» от оценки
окружающих, но это неу всех

Что не мало интересно, многие по этой позиции неплохо слышат свое
подсознание,научились слушать свою интуицию, а вот в минусе - это
про Уход в свою реальность (иллюзии), занятия самообманом, из-за
желания спрятаться и не соприкасаться с пугающей реальностью.
Сейчас вам пригодится навык по умению трактовать сигналы и посылы
мира видеть без «розовых очков» не так как вам хотелось бы, а так как
оно действительно есть, без построения «воздушных замков» и
неоправданных ожиданий

Имея некоторые «заторы» в действиях, просто потому что «страшно»
Вы склонны переносить своё субъективное мнение на других людей.А
значит и есть риск «впасть» в зависимость, не имеется ввиду что то
жесткое, но например заедание стресса - вполне

Нужно понять причину страхов,то есть понять чего именно или почему
вы боитесь, иначе Сложно идти вперёд и предпринимать действия,
когда страх поедает волю, не даёт проявиться смелости


3 вариант - СПРАВЕДЛИВОСТЬ
собственной персоной «А судьи кто?» хочется спросить.но промолчу

И так, конечно, ключевое чему нужно учиться - это понимать закон
брать-давать и естественно, закон причины и следствия.это про
ответственность за свои поступки, выбор, мнение и решения

Очень важно создавать, а кому-то и строить заново свою новую систему
ценностей, проработать чувство вины ‚ в самом печальном случае
стыда (причем мне почему кажется, что у многих последнее может
сказываться на интимной жизни и построении отношений)

Тут можно говорить бесконечно, но однозначно как то же вы вывели в
плюс свою дисциплинированность? Как то да, так вот теперь как то
надо остальное наладить, иначе можно потерять способность
объективно оценивать себя и окружающих, быть нечестным с собой, а
значит и не видеть своих промахов и собственной лживости.А еще,
если вы хотите реальных изменений, в любой сфере жизни, то нужно
нащупать связь , честную между собой и своими настоящими
желаниями

И все равно, не обойду стороной «зависимость» от чужого мнения: «А
что скажут люди?» честность с собой, вот чему нужно учиться. и
убирать комплекс правильного, хорошего человека


4 вариант - РЫЦАРЬ КУБКОВ

удивительный вариант, который прекрасно показывает процесс и
роста и движения.с одним но-не торопите конец. Пока это позиция НЕ
взрослого, но уже и не РЕБЕНКА

Кубки - это все равно всегда про эмоции, прямая ассоциации всегда с
водой.И вы сейчас находитесь в той форме губки <”, а губка что делает?
впитывает. И в данном случае- важно следить за тем, что именно, то
есть чем мы наполняемся - какие эмоции, какие знания, какие ресурсы
- то есть нужен фильтр этих всех ощущений.Иначе можно
переполниться до краев, но не тем. И толку не будет.

Здесь тоже есть «косяк» потому как зачастую при принятии решений
или совершении действий верх берет желание что-то кому-то показать
или доказать.А справедливость у нас дама строгая и не любить
показухи. Перестаньте быть услужливым, подстраиваясь под желания
других людей. И найдите причину этой своей жертвенности-вы это
делаете, чтоб не спорить?не быть виноватым?хотите чтоб вас оценили?
Какую боль от НЕПРИЗНАНИЯ вы хотите избежать? Особенно женщины -
не нужно подстраиваться под мужчин, если он в принципе не подходит.

Рыцарь - это подросток, и всегда внешние обстоятельства.Это как
промежуточная стадия роста, понимания и поведения.Хотим быть
взрослым, но вместо хочу=могу, часто у нас хочу,но не могу ‚, что
откатывает нас к жертве или могу,но не хочу) вот такой круг, но не
замкнутый самое главное.растите в своих желаниях исходя из своего
внутреннего содержания






<STARTOFPOST> ⠀
 «Человек, который любит себя – уважает себя. А человек, который любит и уважает себя – любит и уважает и других, потому что знает: другие точно такие же, как я»(Ошо)»
⠀
⠀⠀Если бы я была красивой, если бы меня любили родители, то моя жизнь сложилась бы иначе...
⠀
...Если б я похудела
⠀
...Если б я была умнее
⠀
...Если б я поступила иначе
⠀
...Если б я была помоложе
⠀
...Тогда бы у меня был мужчина, который любил бы меня
⠀
И многие уверенные, что до желаемого счастья не хватает чего-то конкретного, какого-то условия или какого-то усилия или действия.да, не хватает - любви к себе
⠀
Вчера, вовсе не зря я писала про эмоции-ощущения и чувства, только цепочка в жизни немного иная
⠀
И что не удивительно, тк это основа основ, потому постараюсь на несколько постов донести важные вещи
⠀
Мы привычно взваливаем на себя ответственность за то, чтобы нас любили
⠀
Потому что нам кажется, что мы влияем на то, будут нас любить или нет
⠀
Все действительно лежит и в нашей внешней самооценке и в отношении к родителям
⠀
Внешняя самооценка ничто, потому как ее формирует общество.И это только внешняя картинка, которую всячески поддерживает наше левое полушарие-контролирует, просчитывает, заставляет все учитывать и вечно искать в себе «недостаточно хороша» и заниматься самокритикой.и есть те, кто в результате скатывается в гиперконтроль, в поисках своего ИДЕАЛЬНОГО образа.Но почему то никто не задумывается ни о реальных физических данных тела, ни о генетике и реальной натуре, в этом почему-то никто не вспоминает о своем реальном предназначении
⠀
Очень сложно в этом мире любить себя ни за что.Можно кричать об этом хоть каждый день, можно всем и каждому показывать это «излучая лучики добра и какая 🦋»но за вас говорят ваши обстоятельства.и мы все маленькие пазлы, и по отдельности имеем полное право обладать недостатками- вы же знаете, что при собирании картинки, важна каждая деталь - потому сейчас, иметь недостатки и спокойно к ним относится - это роскошь ОСОЗНАННОГО человека
⠀
Как нелюбовь к себе мешает вам заработать миллионы? Стать любимым? Стать успешнее? Очень просто
⠀
#психологияличности #любовьксебе #начниссебя #психологияжизни #счастьевнутринас #магиядляжизни #саморазвитие

Люди, считывают ваше состояние,и неважно что вы мило
улыбаетесь,не важно, что на вас макияж,кто то ударяется и в
пластику, красивые платья- если вы в зеркале видите
лишние сантиметры - их видят окружающие

Мы НЕ ВЛИЯЕМ на способность людей любить нас.Ни
красотой,ни умением‚ни преданностью, ни талантами -
ничем.Нас просто любят или просто не любят

Мы НЕ ВЛИЯЕМ на количество и качество любви‚которое даст
или не даст другой человек, а влияет лишь ВАША
собственная способность или неспособность любить

Услышьте меня

Если вы НЕ ЛЮБИТЕ СЕБЯ, вы не можете полюбить другого
человека и также вас не могут полюбить, отсюда и все
треугольники жертва-палач-спаситель, отсюда жизнь с

нелюбимыми, отсюда созависимость и прочие разбитые


Очень часто, внешняя самооценка является всего лишь
маской, и любой неровный вздох в сторону
воспринимается,если не агрессивно, то глубоким
самоанализом - вновь и вновь включая левое полушарие,
кто то ссылается на личные границы, а там между ними и
уверенностью в себе - пропасть

И вот что странно...каждый «приходит» со своей
проблемой. пишу постоянно про какие то базовые вещи, и
заметьте ! Инструменты для решения проблем я предлагаю.

более чем доступные, не требующие от Вас никаких
титанических усилий,не требующие тяжелого физического
труда,но даже этого многие не понимают, продолжая
страдать

Я никого ничему не учу.Я всего лишь максимально намекаю
и помогают вернуться к «базовым» заводским
настройкам.где мы, появились на свет благодаря маме и
папе‚за что и обязаны жизнью.и только в этом состоянии мы
принимаем себя,а значит нас принимает Мир


И если вы головой все понимаете, читаете умные книги,
посещаете практики и медитируете как не в себя,но
находитесь в плену каких то совершенно противоречивых
чувств, то по факту - вы ничего не сможете изменить.

Причем тут вообще я со своими свечами, многие думаю`
при том:

что мы чувствуем к себе,к людям‚к внешним раздражителям
- порождает мысли,а мысли материальны,а вслед за
мыслями мы уже действуем,согласной той цепочке, что
сформировалась в голове

Научно доказанный факт, что привычка формируется за 28
дней Как думаете, почему каждый набор я стараюсь всем
растянуть на месяц? Почему я не рекомендую алкоголь в.
промежутках между свечами? Почему я отдают свечи в ваши
руки, а не работаю дистанционно? Почемуя настоятельно
рекомендую говорить сними или писать?


Потому что только от честности выполнения всех
рекомендаций, только от вашего вклада в работу- вы
получаете желаемый результат.с минимальной
вероятностью ОТКАТА

А не выполняя их‚делая на отъ..сь, продолжая надеяться на
чудо - вы обманываете не меня, а себя
Начинайте меняться от своих чувств, и только выбирая КАК и
на что реагировать, Вы можете изменить свою жизнь
Не меняя чувств внутри себя, даже совершая новые действия,
‘даже меняя модель поведения - нового ничего не получите

Я не волшебник и не идеал, ноя знаю, что все в жизни можно
изменить - изменив СВОЕ отношение к себе. И я не добилась
«успеха» легким путем не всезнающая и тем более не
всевидящая, но обладаю прекрасной особенностью
«психологического присоединения» и те, кому.
‘действительно нужна была помощь, те, кто уже вырос со
мной, и те, кому помогли и продолжают помогать мои
инструменты - просто любят себя.Потому что когда то пришли
через боль, каки я, через потери, как и я, через падения -к
‘себе.к любви.к уважению и пониманию того, что мы
чувствуем, то мы думаем, а что думаем, то м делаем






<STARTOFPOST> #ЭНЕРГИИНЕДЕЛИ ©️Астролярия
⠀
Та-дам, Хорошие новости для всех, кто устал от спячки и наметил или накопил за ее время много дел! Нас ждет отличная неделя 🥳
⠀
Так же и уже действующие темы продолжат двигаться достаточно энергично.И если это что то важное, то есть смысл в них поднажать, а не переключаться на что-то другое
⠀
💥За это время многое можно будет успеть
⠀
Основной тон сейчас начнут задавать чувства и желания.Именно они являются источником сил и вдохновения
⠀
Вообще эта неделя рекомендует проявить не только активность, но и гибкость.Так как сложности и беспорядок в одних ситуациях проявятся параллельно с развитием и новыми возможностями – в других. Поэтому есть смысл переключаться на то, что лучше идет в конкретный момент, без страха упустить что то важное
⠀
🌈 Ближайшие дни наиболее благоприятны для отношений и социальной активности, творчества, спорта и! финансовых дел.
Подходящее время для старта долгосрочных проектов, ремонта, строительства
⠀
Сложнее неделя покажется для таких сфер, как контакты и поездки, дела с транспортом и документами, интеллектуальная работа и образование.Особенно если в них уже наблюдались трудности в течение предыдущих недель.тут в помощь ток пробивать «дороги»
⠀
⚠ Потому как и наши собственные идеи, и мнение окружающих, и информация извне могут претерпевать кардинальные перемены. Либо они заметно трансформируются чуть позже. Поэтому пока не рекомендуется подписывать важные документы, принимать судьбоносные решения
⠀
Поступающая информация может оказаться важной, меняющей наши планы и затрагивающая глубоко эмоционально
⠀
💜 Эта неделя вполне благоприятна для личной жизни.Многие станут страстными и эмоциональными, готовыми к решительным действиям.И  самое важное – к разговорам о будущем, к развитию отношений. Прекрасный период и для знакомств
⠀
В денежных? будет склонность к имульсивным тратам.Но и приходить прибыль будет достаточно легко.Будут возможности для быстрых заработков.Отличное время, чтобы начать искать новые источники дохода ну или проработать свои финансовых «затыки»
⠀
Неделя прекрасна,а энергии архетипов уже материального уровня, начиная с понедельника нам только помогает вершить свои дела 👉
⠀
#прогнознанеделю

Понедельник 7.02 Колесница

И мы сэтой энергией знакомы по январю, потому « у страха глаза
велики» и у многих будет огромное желание перестраховаться.
Но тем самым,есть риск потерять кучу времени, перепроверяя

одно и то же по 10 раз, или же опоздать, вернувшись с полдороги,

чтобы убедиться в том, что утюг выключен. Чтобы не
растрачивать энергию и время впустую, Звезды П рекомендуют в
проявлять предельную собранность: не теряйте концентрации. И
заранее распланировать время и действия

+ благоприятны поездки и путешествия, так как будет
присутствовать целеустремленность и подобающий настрой и
все будет складываться в вашу пользу, быстрое продвижение

дел, и успех, в том случае, если вы понимаете «куда идёте»

- а вот кто плохо представляет свой «путь» в понедельник могут
везде опаздывать, поездки могут срываться, и вообще есть риск
столкнуться с проблемами передвижения.почаще смотрите под
ноги, не самый удачный период для новой идеи
Если чутье подсказывает, что вы вошли не в тот поворот, то день
будет казаться резиновым и все слишком медленно, да и
обстоятельства будут идти против


Вторник 8.02 Справедливость

Думаю все прочитали пост про февраль, потому в целом уже
понимают, что в результате действий от Понедельника, мы
можем получить во Вторник.Давайте давайте прослеживайте
причины-следствия.

Во вторник в каждом может проснуться енот-полоскун: желание
провести генеральную уборку в доме или в жизни ощутят
многие.Захочется честно освободить место для нового.Звезды
поддерживает подобное стремление, и дают для этого достаточно
сил и решимости. Избавившись от ненужного балласта, вы
почувствуете ощутимое облегчение

ЕТ РАСЕ Е

+ закон в вашу пользу, любые юридические вопросы решаются,
вы правы, вы знаете объективную истинную информацию, все,
что сеете, будете пожинать

— не стоит заниматься юридическими вопросами в этот период -
все сложиться против вас, вы будете врать, вам будут врать, вы
не знаете правды о данной ситуации, с вами поступят
несправедливо.


Среда 9.02 Отшельник

Привет всем, кому сегодня захочется уединения...не рекомендую
использовать Отшельника в этом амплуа, лучше подумайте над
своей целью и продумайте шаги, заодно поймете - действительно
ли это ваше желание.Особо капризные имеют риск упустить
романтический настрой дня и уйти в «себя» манипулируя на
обидах.А все кто «умнички» погрузятся с головой в
романтические глупости, не забивая голову «почему он не
написал смс» отбросьте сегодня попытки бороться с
человеческой природой и назначить на вечер тет-а-тет с
любимым человеком: в среду для этого самое время.И да,
словами через рот решаются все проблемы

Иначе вы будете чувствовать себя одиноким и непонятным, ваши
взгляды не разделяют, и обида на весь мир.хотя обижаться надо
ВЕ};


Четверг 10.02 Колесо Фортуны

И как здорово совпадает с «денежными четвергом» потому кто в
теме, имеет риск обогатиться или получить приятные
поступления. Но в реальности большинство окажется под
воинственным настроением, потому защищайтесь- окружающие
уже с утра потрясают копьями и демонстрируют
враждебность.Звезды не рекомендуют выбирать в качестве
стратегии защиты нападение. В конфликтной ситуации в четверг
лучше действовать так же, как при встрече с медведем-шатуном:
не кричите и не размахивайте руками, не поворачивайтесь
спиной к орущему, понемногу отступайте к выходу! Проявите
Ее ЕЕ

А вообще под «Колесом» это очень удачный день, когда фортуна
на нашей стороне, если мы в тандеме с
обстоятельствами.Намываемся с утра денежными мыльцем,
нализываем сигильчики и вперед покорять мир 4


Пятница 11.02 Сила

В полне логично, что этот аркан мы встречаем в пятницу, после
романтических приключений среды, все кто выдержал
неадекватность окружающих, захотят просто с честью и
достоинством дожить рабочую недели и отдаться инстинктам )
но! В пятницу возможны сказочные безобразия: дети шалят, как
будто ими руководит Карлсон, у соседа «цвет настроения синий»,
а начальнику «шлея под хвост попала». Не исключено, что вы
также ощущаете острую потребность устроить кавардак или
даже легкий погром. Если все это вы заметите в пятницу, вместо
настроя пофлиртовать и мудрость в промолчать «не получается»
поздравляю ваше сопротивление деструктиву бесполезно,
потому что он в вас.Но постарайтесь найти объект, на который
можно направить его с пользой.силовую сделайте, полы
помойте...

Тем кому совсем туго, могут и физически испытывать отсутсвие
сил и энергии.тогда,если не начнете себя приводить в
ресурс, совсем скоро обстоятельства заставят вас «подняться» и

скорее всего без предупреждения


Суббота 12.02 Повешенный

Энергия этого дня, особенно кто в пятницу был ни жив не мертв,
может усугубить состояние. Другие же, кто в ритме танца
продолжает жить,не совершая резких движений, занимая
выжидательную позицию может получить кучу новостей:

каждый может узнать что-то новое и неожиданное, берущее за

душу и не оставляющее равнодушным.В субботу обмен
информацией не только забавное времяпрепровождение, но и
полезное занятие: не бойтесь засунуть свой любопытный нос

туда, куда давно хотелось.Только учитесь хранить секреты

+ мудрый и нестандартный взгляд на вещи сегодня поможет
найти необычное и рациональное решение проблемы, во время
работы, например,со свечами может прийти, переосознание, и
вообще полезен анализ целей и действий

- кому совсем плохо,или кто в негативе проживает энергию
повешенного, то ждите, что ваш психологический дискомфорт,
депрессия, зависание на проблеме усугубятся вы не видите
решения в этот момент.важно понять, что ваши страдания или
попытки манипулировать ими, всего лишь ваш эгоизм и
недальновидность.делайте выводы ‚господа


Воскресенье 13.02 Смерть

Смертушка, моя любимая энергия.Мой любимый «переход» все

кто так же полюбил могут получить преломление ситуации или

обстоятельств, а может и внутренний импульс на кардинально
новые решения, может и не в корне, но тактика будет другая.

В воскресенье возможны любые чудеса: сюрпризов можно
ожидать как от людей, так и от природы. Необычность и
нестандартность - вот два слова, которые характеризуют этот
день. Я рекомендую присматриваться ко всему нетривиальному
и брать на заметку попавшиеся на глаза новинки. Ну а чтобы
уберечься от неожиданностей со стороны своего организма,
внимательно проверяйте в воскресенье сроки годности
продуктов, трансформация она ж такая...во всем

+ конструктивный период хороших перемен, не сопротивляйтесь,
меняйте и меняйтесь, благоприятно целительство, уход за
здоровьем, очистительные практики

— болезнь, плохое самочувствие, несчастные случаи, лучше
остаться дома и отдохнуть.


#советдня #энергиидня #советнедели #астрологическийпрогноз



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Став «Якорь» © VedmaMarina
⠀
Давненько не было полезных и нужных вещиц для мил дас.Да и все таки подобная магия иногда ооочень нужна) только не надо перебарщивать с мороками, но можно сохранить в заметки, если собой нет ни духов) ни свечей) ни мыла )
⠀
Совершенно не спроста заголовок поста «юмористический» и лишний раз напоминает, что не нужно на всех и каждого тратить свои силы и энергию.И пытаться покорить кого то, не узнав человека)
⠀
Это! Лёгкий! морок.Делает оператора очень привлекательными в глазах окружающих, цепляет, концентрирует и якорит на нем внимание людей, а также скрывает небольшие изъяны во внешности
⠀
В составе глифы Авраама. Их Не разбирать, наносить единым знаком
⠀
Тесты прошел удачно
⠀
Наносить на украшения, на любой носитель, либо на себя
⠀
Активировать стихиями, кровью и спиртным напитком, если на носителе
⠀
если наносим на себя то! капля крови, которая выступает не только биоматериалом, но и веществом содержащим энергию для активации, + так же еще своими духами (спиртосодержащие)
⠀
И вот даже не знаю, что порой проще) использовать уже готовый инструмент, или самостоятельно пытаться «намагичить» я пользуюсь первым 😂
⠀
#морок #насвидание #привлечьвнимание #покрасоте #руныонлайн #магиявжизни #магиядляжизни #мороккрасоты #красотавглазахсмотрящего #очарование #дляженщин #рунывжизни #глифы #графическаямагия





<STARTOFPOST> КАК РАНЬШЕ УЖЕ НЕ БУДЕТ, и не должно быть
⠀
Кризис…без него не бывает роста.И вместо расклада освежим в 🧠 -что только мы можем влиять на свою жизнь, а не родители, погода, луна или ковид
⠀
И если вам плохо|подавлены изменениями, которые с
происходят, то это скорее всего один из этапов
⠀
Но наш мозг не может или не хочет вообще что либо принимать, кроме той иллюзии «прекрасного» и как оно должно быть, по нашему мнению…при этом мы совсем не хотим менять что либо в своем восприятии и поведении
⠀
1 Этап.Стабильность
⠀
Все хорошо.никто ничего менять не хочет. Все радует, все
замечательно, все всех устраивает. Система в этот момент красивая,
устойчивая.Это состояние тех, кто с первого набора свечей «словил» НАЧАЛО желаемого, естественно кажется, что все я Богиня, у меня все збс
⠀
2 Этап.Новизна или ухудшение
⠀
Про что это? про то, когда внезапно «всплывает» кто-то или что-то, или когда нас «откатывает» назад.Это могут быть
события, решения, не обязательно плохие.Но стремление тщательно оберегать стабильность странным
образом является разрушающим звеном, ибо в каждом застое есть
зерно кризиса.И когда наступает 2 этап, все словно ухудшается,
замедляется, портится.Почему?Потому что с 1 этапа у нас «новое» оперение, вспомните когда беспощадно выпадают волосы(девочки меня поймут) но при этом пушок лезет со всех сторон.Так же и в жизни, это всего лишь «пушок» и чтоб он остался в виде новых красивых волосинок, бесполезно втирать хоть помет верблюда, ненужные все равно выпадут.Основной симптом - оглядка назад с мыслью - "как там все было
хорошо".Как все вернуть? за что мне это.И это ошибка, под названием регресс, а в запущенных случаях деградация
⠀
3 Этап.Депрессия
⠀
любимое состояние многих, вызванное по собственному желанию.На этом этапе становится понятно, что ничего вернуть не удастся. Что так, как
раньше -  не будет.И тут с одной строны никто и ничто не спасет и не поможет.Потому что самое правильное решение - это дать себе время «пережить»но мы ж не знаем меры - переходим к самобичеванию, потом тщетно заставляем себя делать что-то из под палки, тем самым усугубляя 
#кризисразвития #новыйэтап #психологияличности #развитие #самодостаточность #магиявжизни #здесьисейчас

4 Этап. Надежда

Если так, как раньше, уже не будет, и мне нечего терять, то,
может быть, можно что-то сделать, чтобы стало лучше?Именно
на этом этапе обращаются за помощью к специалистам. Что-то
вяло пробуют, пока не имея на это особых сил‚надеясь получить
на чудо.типо у них получилось, и у меня может быть ...получится

5 Этап. Новый смысл

Это самый интересный и соблазнительный этап. Здесь
появляются силы. Здесь появляются новые люди. Но самое
главное - здесь появляются вопросы! К себе и к миру. Какой
сейчас мой самый главный смысл? От чего мне хорошо, от чего
плохо? Какой я теперь? Что для меня важно и ценно? Кто вокруг
меня и кого я хочу видеть вокруг себя? Очень часто здесь
полностью меняется круг общения, правила жизни, и
появляется либо новое хобби, либо

новая работа, либо новое партнерство, либо новый образ себя.
Человек запоем вбирает новое, ему на голову валятся ответы на
вопросы. Это этап знаков и символов, которые легко читаются и
помогают двигаться дальше.

Большинство моих «пациентов» к этому этапо приходят после 2-
3 чисток,но есть и % тех, кто вечно задается вопросом «а менять
ли мне кое-что в жизни или не менять» то есть все еще в
надежде,что кто то решит за них.Ищут подтверждение, ищут
одобрение,но не получают,ибо ответственность в этом случае,
уже не моя зона


Коварство этого этапа заключается в том, что пока мы в нем,
наша жизнь кажется снова осмысленной, счастливой, хоть и
трудной. И есть большой соблазн так и остаться в нем навсегда.
Тот, кто всю жизнь ищет новые смыслы,находя себе все новых и
новых гуру, новые учения, тот, кто все время мотается куда-то в
поисках откровений, и при этом в его жизни нет новых

событий, кроме этих, нет новых фактов его биографии, а
отношения с людьми, со своим благополучием и с социальным
статусом остаются прежними, - возможно, застрял на этом этапе

6.Этап. Практика

Вот до этого доходят не все.Не потому что не хотят больше
работать,не потому что нет времени.Сложность в том,что Все,
что вы узнали, наработали, - должно быть воплощено в жизнь.
Если вы узнали что-то новое о людях и о себе, вы не сможете
говорить "да" там, где вы хотите сказать "нет". Вы не сможете
отказываться там, где давно хотите согласиться.Вы отчетливо
слышите себя. Вам уже не так легко себя обмануть. И все это не
гарантирует того, что новые знания вы начнете воплощать в
жизнь. Ведь это риск! Каждый пятый не рискует, так и
оставшись на предыдущих этапах.Пробовать новое, реагировать
по-другому, перестать делать так, как привык,

делать по-другому, даже если кажется, что это провал, - вот
задача этого этапа


7. Этап. Опыт

Опыт это действительно то, что нас меняет. Никакое понимание
никаких процессов не меняет нас так, как меняет нас
проживание этих  процессов.Другое — состояние. Другое
ощущение. Другое взаимодействие. Доктор Хаус говорил - «Все
врут» или что люди не меняются.А на самом деле это и есть наш
любимый 13 Аркан Смерть, который всячески оберегает нас от
нового опыта. На этом этапе мы с упоением пробуем делать

все совсем по-другому.Ключевое слово пробуем

8.Этап. Интеграция

Здесь мы оборачиваемся.Не все правда,кто то не ценит свои
усилия.Но все же говорим: ого, какой путь я прошел. Все
ошибки,все косяки, все достижения, - все мое. Я молодец. Я
Е ЕЛ Ке

Пожалуйста, не приставайте на этом этапе к людям,
находящимся на других этапах своих кризисов.Здесь очень
большой соблазн сказать - эй, это такпросто, встань и иди! я
сделал это! Вспомните себя в этапах замирания, депрессии или
надежды. Вы едва шевелились. У вас были другие ресурсы.
Поэтому, оборачиваясь на пройденный путь, присвойте себе все,
с чем вы

справились. И живите дальше. Вы сделали это!


9.Этап. Стабильность-2

То к чему нужно идтилло за что необходимо бороться и то,
здравствуйте чему нужно стремиться.

Как добраться?не останавливаться, не бросать работу, постоянно
расширяя себя и свое поле событий.Это все те, кто со мной
переодически, кто не требует уже одобрения, кто сам знает, какие
свечи и когда/куда ставить.Это те, кто «выпрыгнул» из замунутого
круга обвинений, поиска помощи и теперь имеют шикарный
статус Самодостаточности.Это те, кто вкладывает в себя и
вкалывает, но для себя.

Их единицы, и их путь тоже не простой, но он того стоял.Они не
выбирают из чего то, а берут то, что им нужно.То что увеличит
возможности, то что улучшит их и их жизнь

На самом деле,Можно ли меняться без этих провалов,но в том
случае — если вы не будете

считать зону комфорта единственно возможным своим
обиталищем

и сами будете двигаться в нужном направлении; так, например, те,
кто учатся

или осваивают новые зоны своей профессии, обходятся, как
правило, без

заметных спадов. Но это некомфортная роль новичка и ученика, не
все к ней

Готовы;

Нельзя говорит «у меня нет сил» скажите честно НЕТ ЖЕЛАНИЯ.

Не хочется ничего менять?значит все устраивает и новая
качественная жизнь или доход вам не нужны,просто скажите
честно и признаетесь, что вы не достойны


И да, в один момент может рухнуть все,как карточный домик,и это
говорит [е том,Что [-]-2] слишком долго игнорировали
необходимость что-то менять

Я поддерживаю инициативу всех,кто находится на любом этапе. И
всячески игнорирую тех, кто пытается переложить ответсвенность
и сторонится работы над собой и с собой

Обращайтесь за помощью

Уважайте себя

В зоне комфорта нет развития; без зоны комфорта нет ресурсов;
без ресурсов нет шага вперед. Все взаимосвязано и не способно

существовать отдельно

Движение, верное, зависит не от скорости.А от качества, помните
об этом всегда






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ЭНЕРГИИ ФЕВРАЛЯ - СПРАВЕДЛИВОСТЬ VIII
⠀
Ну что? Готовы пожинать плоды своих телодвижений января?
⠀
Потому что Основные темы месяца - это
Ответственность за свои поступки, социальная реализация, баланс я и другие, закон брать-давать, отношения с социумом, ну и бумеранг 🪃
⠀
Февраль важный, Потому что именно с него начинается познание внутренних законов и голоса совести.С 8 аркана начинается познание нового уровня (некоторые говорят – интеллектуального, кто-то – эмоционального, или уровень поиска истинного «я», а как раз с этим у большинства проблЭмы)
⠀
Начнем с того, что я все таки в этот раз склоняюсь именно к Правосудию под номером 8, нежели к Силе, потому как нихрена никто не перетрудился по Колеснице, не долелал начатое и ничего нового на «грудь» не принял…пока еще в большинстве- разбираемся с отголосками прошлого, делаем попытки понять куда рулить, ну и конечно же, разбираемся с тем, что все таки успели натворить и вытворить
⠀
В первую очередь февраль идеальный месяц для тех и для того, кто имеет прямое или косвенное отношение к делам бумажным - любые оформления, все, что связано с судебной системой, бракоразводные процессы, сделки купли-продажи, счета и квитанции, оформление договоров, вступление в наследство, официальное оформление на работу и прочее.Кто то все таки может дойти до оформления загран паспорта) и вообще рекомендую прооверить какие документы и до каких сроков у вас уже имеются
⠀
И да, уверена, что многие уже увидели дату 22.02.2022 и спешат зарегестрировать брак, но хорошее дело браком не назовут, дата может и красивая, но обилие двоек…я б задумалась
⠀
Не исключено, что будет что то новенькое и в теме законодательства, но это лирика и больше коснётся тех, у кого к этому есть предпосылки или работа в госструктурах.В любом случае АБСОЛЮТНО ВСЕ, что связано с документами - особое внимание
⠀
А вообще, будет тот самый месяц, когда нас со всех сторон …додолбит тема баланса и закон БРАТЬ - ДАВАТЬ
⠀
И что самое интересное, но чаще мы будем сталкиваться с НЕсправедливостью

Потому как этот Аркан про некий самосуд, это желание всех
и всюду оценить по собственным меркам, критиковать, и
ой как быть предвзятым.Ну и конечно осуждать.И сразу
хочу напомнить «видим в других - есть в нас» Логично, что
работает это в обе стороны

И да, кто думает, что сейчас резко начнете что то делать и
активничать, расстрою.Потому как в негативе, и я уверяю в
70% процентах, люди и мы в том числе склонны будем
только трепать языком, а не делать.Так что в такие
моменты советую вспоминать любимую пословицу(или это
поговорка,я путаю) «что посеешь, то и пожнешь»

И вместо действий- погрузимся в теорию умственных
рассуждений, опять же на все свои старинные
установки, старую модель поведения...и вместо этого еще
раз рекомендую уделить время самоанализу и
самокопанию

Сложно так же не напомнить о том, что закон не только
причин и следствий будет иметь значание в этом месяце,
но и закон бумеранга®потому прежде, чем кого то
проклинать подумайте дважды


Я чето разогналась, но ! В феврале будет ВАЖНО все, что с
Вами происходит.и необходимо понять, что причина и
виновник всего этого тоже Вы

Это эмоциональный месяц. Потому что вылазить будут все
наши обиды(кстати ‚в которых мы сами выбираем жить,
чувство вины и пр) и стоит найти баланс между чувствами
и разумом.И как никогда нужно ТРЕЗВО оценить себя, свою
жизнь и взять наконец-то за нее ответственность
В чем собственно беда?В том, что Справедливость уходит в
негатив Колесницы, а значит движение и развитие
приобретают совсем не радостные нотки :

° Планируем не поступательно, а импульсивно, на
эмоциях, не обдумав, не просчитав. В итоге -
проигрываем
° Ощущение дискомфорта в социуме, сложно
реализовать себя в обществе (профессионально и
лично), игнорирование социальной жизни,а значит те
самые проблемы с коммуникациями


° Отсутствие профессиональных целей, соответственно
развития 0

® Многие столкнуться с Гордыней, в стремлении управлять и
доказать окружающим свою правоту и превосходство

® Ну и самое прекрасное как по мне - это Страх разрушения
идеалов и не соответствовать тому, что и как
правильно, момент, когда все таки «розовые очки бьются
стёклами во внутрь»

Как пережить? Справедливость стремится к лучшим качествам
Отшельника,которые как раз пригодятся нам уже в марте:

® Внутренний поиск и нахождение ответов внутри [© [2 И Ко)
даст возможность лучше понимать окружающих и улучшать

отношения
. Учиться Анализировать, без осуждения, обвинения
. Проработать установки родителей, которые заставляют

чувствовать себя виноватой, должной, социально
одобряемой, удобной


А значит подводя итог ‚, нам нужно возвышение, а это уже ближе
к Звезде: (не спрашивайте причем тут Звезда, просто верьте)

ы Реализовываясь в обществе ставить перед собой высокие
цели, и трудиться над ними чего бы это не стояло

® Быть с самой собой честной, снимать с себя маски
«хорошести», «правильности», «идеальности»

В общем то месяц, когда придется смотреть поавд в глаза, а с
учетом того ‚ что февраль это второй месяц 02- то есть Жрица,
эта мадам вскроет все тайны, заставит видеть ясно и да, все
«мутные» темы, треугольники и прочее - обходите
стороной.Найдите время так же трезво оценить и себя,
перестаньте думать «что подумают люди» и займитесь своей
жизнью.Тот вклад, который мы сделаем аукнется нам - потому
делаем все четко 3

теперь напоминаю, что Справедливость это те энергии, которые
будут витать,а иногда и бушевать в пространстве, то есть то, сто
у нас и в нашей жизни СНАРУЖИ

А вот как рассчитать свои личные энергии на месяц,
напоминалка есть в сторис.и сегодня я еще раз продублирую


#прогнознаянварь #таропсихология #психологияразвития #планынагод #энергиидня #советтаро #адеквантнаямагиня #магиябезсоплей #февраль #саморазвитиетаро #справедливость #законбумеранга



<STARTOFPOST> ⠀
ЭНЕРГИИ НЕДЕЛИ 31.01-6.02
⠀
Первая неделя февраля потребует терпения и сдержанности.Для новых начинаний и активной деятельности она не подходит.
В одних темах могут происходить резкие изменения, в других – задержки.Новолуние еще не дает нам никаких гарантий к новому заряду сил
⠀
Сейчас будет очень силён импульс на завершение старых циклов, освобождение от ограничивающих обстоятельств, свободу выбора
⠀
⏳ Меркурий развернется из ретроградного в прямое движение 3 февраля 2022.А значит – не большой помощник для реализации планов
⠀
В ближайшие дни хорошо подвести итоги, закрыть долги, в том числе в виде «хвостов» по работе или данным обещаниям
⠀
🐯 С новолунием 1 февраля 2022 года запускается настоящий год Тигра по восточному календарю. Символически это начало нового этапа. Вот оно начало нашего года, и вы все в этом убедитесь, что январь был лишь небольшой подготовкой.И уже в ближайшие дни могут начать вырисовываться наиболее актуальные темы и обновления, в которые мы будем погружены следующие несколько месяцев
⠀
Но с учетом Меркурия, активность должна быть направлена на ВНУТРЕННЕЕ осмысление, подготовку ресурсов. Поэтому в таких вопросах, как принятие решений, важные разговоры и договоренности, новые идеи, поездки и интеллектуальные труды, решительных действий лучше не предпринимать
⠀
Зато неделя прекрасно подходит для повседневной работы, продолжения и завершения ранее начатого; для спорта и дел, требующих физической активности
⠀
💜 для сферы чувств и отношений очень хорошее время..Здесь легкая атмосфера. Возможны сюрпризы, неожиданные встречи.На дружеской ноте играючи разрешатся текущие противоречия
⠀
Новые знакомства могут оказаться очень интересными. Однако стремительное, вдохновляющее начало вскоре может смениться очень затянутыми историями по мере того, как вы начнете больше узнавать друг о друге. Поэтому не спешите с выводами
⠀
💰 Для начала крупных финансовых проектов и покупок неделя не благоприятна.Сейчас сложно верно оценить выгодные варианты. Подождите несколько дней, пока не наступит определенность во внешних условиях
⠀
Зато от ранее вложенных ресурсов и текущих направлений вполне может поступить непредвиденная прибыль, возможность для заработка

Хочется добавить немного...Анализ январяу нас не
особо вышел, оно и понятно, потому как после
недельных праздников все вроде оперились и

ринулись в бой.А хрен там было и знаете почему?
потому что хоть Колесница и благоприятна в целом,
движение она внесла в “^^ тем, у кого он есть.И

начались мыслительные процессы- а что? А как? А

зачем...только вот последний вопрос очень
рекомендую заменЯть на «Для чего это?» не
удивляйтесь тому, что будет происходить, какие
люди буду приходить, в каком настрое и
настроении будете прибывать - это новая
реальность и либо мы ее, либо она нас )

Энергии недели и начало февраля, в целом как и

весь месяц, даст нам долгожданную активность и

развитие, но не быстрое - нужно учиться ждать и
пусть иногда что то происходит без нашего участия

чи»,


Пн 31.01 Отшельник

В понедельник хороший день для физической
активности, а вот мозговая деятельность может
притормаживать. Заставить голову работать не смогу
ни ор руководителя, ни 6 чашек крепкого кофе. Если
нет возможности имитировать деятельность, играя
на рабочем компьютере, Звезды предлагают
перемешать интеллектуальные занятия с
физическими действиями или поездками, что можно
запланировать? “ день идеален что бы Расширять
рамки своих внутренних ограничений и тогда вы
получите больше простора для свободы и творчества

+ период хорошего единения, рассуждения, мудрый
собеседник, даст хороший совет, эзотерика, чтение
книг, любая спокойная размеренная деятельность

— вы будете чувствовать себя одиноким и
непонятным, ваши взгляды не разделяют, депрессия
и затворничество, сложности со стариками, не стоит

делать поспешных выводов.


Вт 1.02 Маг

Идеальная энергия для Новолуния и начала Нового Года!
И биоритмы Вселенной призывают всех к накоплению.
Для одних это закончится обжорством, для других -
забитой тележкой в супермаркете, третьи испытают
приступ жадности при необходимости скинуться другу на
подарок. Звезды советуют анализировать свои эмоции.
Не идите во вторник на поводу у иррациональных
стремлений!

И да, что тут говорить - жгите свечи и/или начинайте -
продолжаете работу с ними.Обновите сигилы, пишите
списки, важную информацию, планируйте, но пока
подбирайте инструменты, а не действия

В целом :

+ благоприятна любая ментальная работа, общайтесь,
обучайтесь, развивайте мастерство, все в ваших руках

— если сложности с целеполаганием -лучше отложить
важные переговоры, вам будет трудно сформулировать

свою мысль и донести свою точку зрения, процесс
обучения не будет глубоким,не стоит переоценивать свои
возможности


Ср 2.02 Жрица

Я полюбила ее последнее время, оно и понятно -
сопровождала меня целых аж 2 месяца.И теперь я знаю
про нее все и главный совет на среду - не будьте
субъективны, держите язык за зубами и не пытайтесь
лезть «под кожу» людям

Вообще не лучшее время для общения: велика опасность
непонимания.Трудно подобрать правильные словаи

нужную интонацию. Звезды советуют перенести, если это

возможно, деловые переговоры и «серьезные разговоры»
на другой день. В среду вместо похода в ресторан, где
придется поддерживать беседу, выбирайте кино или
спортплощадку, а в качестве способа коммуникации
предпочтите мессенджеры и почту.И да, напоминаю,

Жрица про женское как хорошее так и плохое, обратите на

это свое внимание


Чт 3.02 Императрица

А это моя внешняя энергия на месяц‚и честно говоря уже
побаиваюсь ‚ так как знаю, какие финты мне выкидывает
Сигил, но есть Надежда все таки заняться отложенными
делами.Плохо и истерично будет тем, кто переодически
надевает 2 потому как может немного давить...и вас и
обстоятельства

День больше подходит день для интеллектуального
труда и обучения, в этой области вас ждут прорывы и
озарения. А вот физическая активность не принесет
радости, к тому же может окончиться травмой. Если вы
занимаетесь физическим трудом или на в четвергу вас
запланирована тренировка, соблюдайте повышенные
меры безопасности и не забывайте об отдыхе.Не
пытайтесь сегодня успеть все и сразу, выделяйте
наиболее важные аспекты и вот тут вам раздолье


Пт 4.02 Император

В пятницу общественная жизнь будет кипеть, стремясь
полностью захватить ваше внимание. И если на работе
увернуться от участия в общем деле будет не по-
товарищески, то на призывы «Посмотрите люди добрые!»,
раздающиеся на улице, лучше не реагировать. Звезды
предупреждают: уделив в пятницу слишком много внимания
общественному благу, вы рискуете не успеть решить свои
проблемы или помочь близкому человеку.А вообще
хороший день для свидания, для общения и вообще время
проявить свою или настойчивость или желание «взять свое»

+ вам по плечу будет любое дело, уверенность и деловитость,
правильные решения, разумное распоряжение деньгами,
удача с деловыми вопросами, порядок и структура,
ответственность и хозяйственность

— не стоит решать рабочие вопросы - вы необъективны,
упрямы, не стоит совершать траты или сделки - будут
неудачны, вы излишне хаотичны безответственны и упрямы


Сб 5.02 Иерофант

И снова, здравствуйте.Не буду напоминать, что за зверь такой, но
просто будьте благоразумны.

И как не странно, но Этот день отличается повышенным
романтизмом и склонностью к красивым и бескорыстным
поступкам. Не стоит сдерживать желание порадовать своих
близких. В субботу наиболее вероятны романтические знакомства,
которые могут перерасти в отношения. Однако с развитием
событий торопиться не стоит - это главное условие этого периода.
можно для начала ограничиться самым малым - обменяться
телефонами или хотя бы просто многообещающими взглядами.А
не выходит сразу замуж ®.

Вс 6.02 Влюбленные

В воскресенье есть возможность проявить себя: характер дня
достаточно агрессивный, звезды благоволят всем, кто не
стесняется «взять своё». Если вы хотели выйти из тени, момент
настал, однако, скорее всего, вы наткнетесь на конкурентов за
место под солнцем - в этот день многие хотят испытать судьбу. Это
не повод отказываться от попытки взять быка за рога, однако
прежде, чем махать красной тряпкой, звезды советуют найти пути
для возможного отступления.Выбор...он есть всегда


#прогнознанеделю #энергиинедели #таросовет #советтаро #психологиятаро



<STARTOFPOST> ЗАТЯНИТЕ ПОЯСА и развяжите узел 🪢
⠀
Собственно о последнем сегодня и поговорим
⠀
Начитавшись различного чтива, от прогнозов до расчетов, вчера у меня вновь сошелся 🧩:
⠀
Я уже говорила, что информацией нужно уметь пользоваться.Согласитесь, ну знаем мы, что Мерк ретроградный, и что с того? Да ничего для большинства…а кто то просто не будет трепать свою нервную систему тем, что курьер перенес доставку, кто то не полезет в новый бизнес и убережёт себя от потерь.смысл один
⠀
Уже смело можно заявить, что с января мы постепенно будем погружаться в новые жизненные реалии, столкнемся с важными переменами в действительности, которые будут вынуждать нас активно меняться и адаптироваться к ним.Слышите?!ВЫНУЖДЕННО! А значит не нужно удивляться, что «жопа» задержится или станет шире.Очередное планетное собрание в виде Лунных Узлов, которые указывают нам на основные жизненные тенденции, на некую миссию и задачи, ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ к исполнению
⠀
НОВЫЕ РЕАЛИИ ЖИЗНИ в ближайшие 1,5! Года.И нужно сразу понять, хотите ли вы жить лучше? готовы ли вы играть «в долгую» и есть ли силы за что-то бороться
⠀
иногда хочется сказать «включите 🧠, я его видела» но поняла, что это не мое дело.кто хочет слышит, кто не хочет - ищет отмазки
⠀
Сейчас необходимо использовать весь свой опыт, тк он покажет путь к приобретению нового, что необходимо, чтобы развиваться, эволюционировать, выходить на качественно новый уровень.не меняете действия-ничего не меняется
⠀
1.Естественно лидирует тема денег, потому если вы до сих пор в 4 пентаклей, жмете и зажимаете-то придется столкнуться с проблЭмой материальных благ.Для тех, кто понял-денег в мире многозадача заключаться будет в том, чтоб усвоить финансовую грамотности, работать на стабильность и бережливость, научиться бюджетировать, создавать финансовую подушку и расширять свой денежный канал.По крайней мере, точно придется снизить свою потребность в "чужих" деньгах.А значит все таки научиться не меньше тратить, а больше зарабатывать.Это будет период, когда придется много и усердно "пахать", чтобы обеспечить себе стабильность, комфорт, достойное существование.Если хочешь что-то получить, придется усиленно поработать

Конечно,в год Влюбленных,не пройдет мимо тема межполовых
отношений.Если честно меня с начала года Силы к чему то
готовят, пока не пойму к чему...но страсти и любви будет
предостаточно.И это будет урок доя всех, кто склонен к
созависимым отношениям, тем кто привык жить в роли
жертвы, тем кто до ужаса боится остаться одиноким...И Тема секса
без обязательств, разгульности,и склонности идти на поводу своих
сексуальных желаний постепенно трансформируются и дадут
осознание ценности стабильных любовных отношений.А значит
«выбирать себя» и работать над собой никак нельзя
останавливаться.И наконец-то все страдалицы поймут, что Именно
во времена перемен особое значение обретает устойчивый и
спокойный фундамент,то есть собственное Я

Ну вроде все не плохо,но

Конечно и кризис нас не минует,но и без него не будет и роста, и
да, это как раз и будет самой важной нитью - стабильность,
спокойствие. По крайней мере, к этому мы все должны
стремиться, к обретению гармонии с собой и с окружающим
миром. И без реактивной адаптивности к постоянно меняющимся
реалиям жизни, без глубоких переосмыслений и анализа своего
прошлого, без внутриличностных трансформаций, нам не достичь
комфорта, баланса и стабильности


И мое любимое.Если вспомните, я об этом писала еще в конце
года,не без явных на то причин.Про что? про "заземление". И каку
меня вчера заработал мозг, когда я поняла, что заранее
предвидела по энергиям, еще не вдаваясь в астрологию и прочее

Наша задача на это время прекратить витать в облаках, жить
одним днем, надеяться "на авось", а, наоборот, развить в себе
практичность, разумность, даже расчетливость. А еще, очень
важно прекратить рассчитывать на кого-то, необходимо осознать,
что наше счастье только в наших руках и то, что мы делаем
сейчас, формирует наше завтра

Тепеть давайте возьмем даже январь - в плюсе реально
проигралось у тех, кто передвигался в физическом смысле.Всех
остальных «накрыли» задачи, имитация бурной
деятельности, разговоры о планах и целях.в итоге,ну как то
приходится заново себя собирать.И тут нам вселенная вновь дает
второй шанс - Новый год то настоящий 1.02Шну не упустите хоть
эту возможность

Анализируйте свои энергии,не надо ничего выдумывать.Меняйте
поведение.Меняйте стратегии, учитесь общению, учитесь быть
женщиной, я уверяю вам это понравится.Эти новые тенденции

ожидают нас на период 2022 - 2023 года


Мы должны пройти этот урок и обрести жизненно важный опыт, что
позволит нам подойти с необходимым арсеналом знаний, умений, навыков
и качеств к новому этапу развития цивилизации, который стартанет уже в
середине 2023 года

Никто больше не будет вас тянуть, уговаривать или что то доказывать...
Просто без смены прошивки, без очищения от говна и меда, обстоятельства
будут нести некие фатальные, роковые обстоятельства, которые уже не
дадут возможности выбора и станут пенделем, заставляющим все
человечество двигаться быстрее в нужном направлении

И уже при разборе Февраля вы сможете увидеть, как все ранее сделаное
или не сделанное будет отражаться на жизни.Но более того.Многие сейчас
уверенны в своих целях, планах и даже успехе...но не забывайте про
реальность, и что нужно вначале
«пощупать» а потом делать выводы

В предверии Новолуния, найдите время и возьмитесь за писаниеу.Заведите
блокнот, распишите планы, просчитайте энергии.Отметьте для себя
вопросы, в которых вы хотите разобраться или вовсе поставить точку.Дайте
себе время,рамки ‚ что то, что будет побуждать вас к действиям

Кто работает со свечами уже с этим знакомы, и прописывают шаг за шагом
себе новую реальность.И дело даже не в свечах, или работает со мной кто
или нет.Дело в желании и я каждому от души ЖЕЛАЮ ЖЕЛАНИЯ
ЖЕЛАЕМОГО

ВОПРОСЫ?


#новаяжизнь #лунныеузлы #выбор #расширениесознания #магияпсихологии #психологияличности #начнисначала #личность #мыслиматериальны #астрологиявделе #энергиигода #магиятаро #энергиитаро #психологиятаро



<STARTOFPOST> А М*ДАК ЛИ ОН НА САМОМ ДЕЛЕ?
⠀
На самом деле уже несколько дней я хожу и пытаюсь наваять пост в догонку Венере, ну потому что все таки в основном она «прошлась» по теме любви
⠀
И знаете что? мне кажется именно сейчас тот момент, когда краткость не сестра, а Мать таланта😂😂😂но все же поговорим
⠀
Я наткнулась на статью, а потом на автора…посидела, покумекала.Поняла ,что тема «наша» и ⬇️
⠀
Большинство из нас, бывали в ситуациях, отчаянной влюбленности, когда с истерикой, вином и навзрыд
⠀
А мужик при этом-Звонил не часто, пропадал, говорил занят и тд.и На наши все переживания уверял, мол все хорошо, люблю-люблю туфли куплю, просто сейчас занят немного – работа, дела.Мы верили, а иногда и не говорил о любви, но все равно верили
⠀
И конечно же, я сейчас не про абсурдные ситуации, когда прикладывают или открыто изменяют, это точно про м*дака
⠀
Но на самом деле, все намного проще
⠀
До меня в целом дошли простые, я б сказала базовые вещи, которые помогают избежать недопониманий в любого рода отношениях
⠀
1.начну с козырей 😁не в мужиках дело то.А в нас – в низкой самооценке, отсутствии самоуважения, плохих границах
⠀
2.чтоб не страдать от несчастной любви, на берегу нужно иметь понимание «что мужик готов вложить в вас, кроме своего достоинства(иногда и недостатка)
⠀
3.Мужик удивительно существо - он что думает, то и говорит.За редким исключением каких то «волшебных на всю голову» натур, потому додумывать фразу и интонацию, с которой он сказал «все хорошо, милая» не имеет никакого смысла
⠀
4.И ключевое - ни один на свете мужик, не сделает вас счастливой, счастливее на 🤏 да.но не более- это ваша обязанность
⠀
Ну то есть, я сейчас не про то, что НЕ нужно давать шансы, не про то, что все козлы.Я напротив иногда учусь у них эгоизму и тому, как у них все легко и просто.Ну научитесь смотреть слова-действия
⠀
Мы не будем говорить про то, что сами строим замки из песка, иногда камней - говна, просто потому мы так хотим, понимаете?
⠀
#пролюбовь #психологияотношений #магияпсихологии #психомагия #отношениясмужчиной #отношения #нелюбовь #самоуважение #начниссебя

А Если у женщины есть самоуважение,то при любой
отморозке мужчины она липнуть не будет -
дистанцируется от него. Займётся делами своими. Но
многие из-за тревоги сами лезть начинают, не замечая
этого. Смски пишут, на свидание зовут, звонят бесконечно,
обвиняют - ну куда ты пропал? Даже могут этого и не
делать, а просто сидеть дома и ждать звонка. Ждать,
переживать, думать - а куда же он делся, а нравлюсь ли я
ему ит.д. В край это еще пойти гадать, а будут ли дети
похожи на него...ну это клиника, правда.Будут в своем
сознании выращивать фигуру этого мужчины. А когда он
наконец объявится, то по первому свисту побегут в
надежде получить от него подтверждение своей
значимости

И вот здесь и есть ловушка СОБСВЕННЫХ иллюзий. со
временем приходится надевать на себя все более розовые
очки, чтобы не замечать очевидных вещей - устал он от
тебя, не нужна ты ему в таких количествах. На
поддержание иллюзий о собственной значимости энергия
сливается, и чувствуешь себя опустошённой


А мужчина, тем временем,Понимает, что скучно ему. А как
бросить? Она же расплачется, а он почувствует себя
мудаком. Вот он и отмораживается. Звонит, потому что
надо - пообещал ведь. Чувствует вину перед женщиной.
Спит с ней не очень часто - а почему и нет? Дама не против

И видит мужчина, что женщина готова его и стаким
отношением любить и принимать...и тут занавес

Если женщина и уходит со словами - я так больше не могу!
То мужчина и не держит.Так, для приличия может сказать
- милая, не надо так.и будет потом будет подружкам
рассказывать, что «он меня не отпускает, в отношениях
держит, обещает исправиться». Игнорируя то, что сама она
за него держится
А потоооом будет ненавидеть этого мужчину. Но в себе
ничего менять не захочет. А зачем? Ведь она и так хороша.
Достойна лучшего, достойна любви. Это он не видит, какое
она сокровище. Надо ему глаза раскрыть, чтобы понял, гад,
как не прав был, как ошибался жестоко и зря игнорировал

Ну в общем мы проходили через это...


И знаете что?Начинать с себя надо
Самоуважение - это когда ты усилием воли
отказываешься от того, что вредно для тебя

Даже если очень страшно остаться одной и хочется именно
этого мужчину. Самоуважение - это то, за что несешь
личную ответственность ТЫ, а не партнёр
Когда мы делаем выбор, его делаем мы.Выбирая
отношения с тем или иным мужчиной, это НАШ выбор, а
значит мы уважаем себя.П Уважая себя, ты будешь
уважать и мужчину
Мужчина имеет право разлюбить, уйти, пропасть,ну если
откровенно, это мое мнение, изменить тоже, имеет право,но
так же может боятся бросить окончательно.Он от этого не
становится мудаком
А вот мы, оставаясь в отношениях с таким, будем себя
предавать и терять. Не нужно обвинять партнера в
нелюбви и неуважении
Нужно просто начать ценить себя.

Компиляция © Алевтина Грицышина






<STARTOFPOST> ПРОСТЫЕ ИСТИНЫ
⠀
Вообще хотела пост про Влюбленных, но нет.Потом хотела начать портрет, но снова не время.Пожалуйста, всех сейчас прошу - не неситесь впереди паровоза, потому кап где надо - мы вдруг резко начинаем тормозить
⠀
И сегодня, Мне показалось верным, напомнить о том, что собственно происходит в жизни и почему к этому нужно быть готовым
⠀
Сейчас время, когда мы все стоим перед одним большим выбором.Если взять паузу и провести анализ того, что творится в мире, в интернете, в работе и вообще везде - вы увидите, наконец то умы приходят к прописными истинам, но на новый лад
⠀
Все таки вспомним о том, что Влюбленные про выбор, и выбор всего того, что сделает Вас и Вашу жизнь лучше.Нет никакого смысла истерить или паниковать.Есть смысл менять свою реакцию на происходящее и менять мозги
⠀
1. Страшно всем сейчас
⠀
И тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски подкован. И молодым.И старым.И тем, кто только начинает.И тем, у кого опыт. И тем, у кого с виду все хорошо
⠀
Страшно всем
⠀
Начинать новое.Выходить из привычного круга. Рисковать.Делать что-то, к чему еще не привык.Страх будет и дальше.Это нормально. И значит, нужно идти вперед. Через страх. А не пытаться полностью от него избавиться
⠀
2. Жизни без перемен не существует
⠀
Стабильность иллюзорна. Состояние «плато» абсурдно. Мы постоянно находимся в движении. Но это, конечно, банальность.
Мы постоянно меняемся внешне и внутреннее, эти процессы не прекращаются
⠀
Вопрос: «Меняться или не меняться?» у здравомыслящего человека стоять не может. Только: «Имею ли я отношение к этим изменениям и в какой мере?»
⠀
3. Быстро — это медленно, но без перерыва
⠀
Потому я за регулярность, и если вас «откатывает» это только ваша вина и косяк, где то дали слабину😎
Не нужно быстро, интенсивно, круто, очень мощно. Достаточно всего лишь регулярно
⠀
со стабильной последовательностью. А через какое-то время, со стороны, это будет выглядеть, как быстро, интенсивно, круто и очень мощно.В этом суть моей работы, в том числе
⠀
#психологияличности #новаяжизнь #меняйся #психоанализ #психологияличности #магиябезсоплей #магиявжизни #магиядляжизни #свечиназаказ

4. Создавать больше, чем потреблять

Наш любимый закон «брать-давать»
Иначе, все. Беспросветная жизнь потребителя витиевато
сплетающаяся в многозначительный вывод: «Все хорошо, но
ничего хорошего»

Человек должен что-то делать. Добровольно и любя. Это формула
его душевного здоровья. А бонусом, что любопытно, это
единственный способ получать удовольствие от потребления,
которое не будет его разрушать. Можно считать этот процесс —
здоровым психическим метаболизмом

5. Сегодня — это то, что ты делал и думал вчера, а завтра — это то,
что ты делаешь и думаешь сегодня

Эту фразу нужно повторять, как мантру до тех пор, пока не
дойдет, что твои родители не имеют отношения к твоим
взрослым проблемам. Во всяком случае, они не виноваты

Для тех, кто все поймет про родителей и прошлое как таковое,
имеет смысл продолжать повторять, пока не накроет, что
причины неудач не имеют такого большого значения, как

принято считать и вопрос: «Почему?» — сам по себе не особо-то и
ценен, зато тянет энергию по полной программе. Изменить свои
действия сегодня можно и вовсе без ответов


6. Никаких гарантий нет

Ни в магии, ни в жизни.И я их даю при единственном нюансе - что вы
меняетесь

7. Эпоха сокровенных знаний, которые могут что-то изменить, закончена.
Настала эра информационной гигиены. Теперь понимаете почему постов
меньше? Почемуя не зазываю никого к себе в клиенты? Почему просто
делюсь тем, что для меня самой имеет вес?

Сейчас необходимо умение удерживать внимание на задаче и не
расплескивать интерес — вот кто правит. А этот навык находится в
прямой зависимости от информационного шума, который сегодня
повсюду. Чем больше словесного мусора вокруг — тем слабее фокус

8. Радость и удовольствие — не одно и то же.

Мы никогда не получаем радости от шоколадного торта, фужера вина или
сигарет?согласны?Мы не получаем радости от новых сапог или духов.
Важно называть вещи своими именами — мы получаем удовольствие. А
тут уже совсем другая история.

И это чувство очень скоротечно и неразрывно связано с последующей
неудовлетворенностью, скукой, пресыщенностью и желанием новой
порции.

Не страшно отказать себе в удовольствиях, страшно не познать радость.
Кстати это имеет отношение и к сексу ‚мы же все таки про Влюбленных


9. Быть счастливыми могут не все

На практике счастливыми, то есть спокойными, уравновешенными, если
хотите, могут быть только те, кому доступна дисциплина ума. Чей ум
способен не дергаться по всем многочисленным поводам, которые его
окружают. Потому я делаю акцент на то, что качать надо его, а не ®

10. «Мое тело само знает, что ему лучше» — одна из самых коварных
ловушек ума. И этот год я буду еще больше топить за еду и питание.Это
важно!!Задумайтесь об этом

11.Денег нужно столько, чтобы о них не думать.

Деньги не решают главный вопрос — они не делают своего владельца
счастливым. Но возможность о них не думать, как минимум в быту,
существенно высвобождает энергию для других процессов.Потому одна
из тем номер раз в этом году, будут у меня ‚ а значит иу вас
деньги.Поверьте, хотя уже все и проверили - лучшее средство от
депрессии, любой

14. Состояния внутренней 100%-й готовности к переменам не существует

Вспомните Аркан Смерть-это не про внешний хаос и резкие
телодвижения, это про готовность внутри.Когда все левые и правые части
тела договорились между собой.

Мы всегда до конца не готовы к поворотам и изменениям. Всегда есть
веские «но» и поводы немного отложить до более благоприятной
ситуации. Бесполезно ждать однозначного внутреннего согласия, нужно
решаться, опираясь скорее на «пора»


14. Результат — это количество попыток.
А не один меткий выстрел. И уж точно не удача при долгосрочной
перспективе

15. То, что помогало на одном этапе, может оказаться тормозом для
выхода на следующий. Нужно помнить об этом, что если из раза в раз не
получается, значит это не работает

Способность к кардинальным переменам характеризуется возможностью
отказываться. Но не только от того, что тебе мешает. Порой очень важно
отказаться от того, что тебе помогало в прошлом

16. Себя невозможно найти, себя можно только создать.
Искать нечего и некого. Ты всегда есть здесь и сейчас. Никто васу вас же

не забирал и ничего не лишал

Мне нравится то,что происходит, ноя так же сталкиваюсь с...задачами, а
не проблемами.потому давайте не усложнять

всегда есть варианты и шансы...их миллионы, нужно только быть
АДЕКВАТНОЙ женщиной, ведьмой, любовником-кем угодно, но быть

(с) компиляциях Альберто Дельгадо






<STARTOFPOST> ЭНЕРГИИ НЕДЕЛИ ©️Астросолярия
⠀
Первая половина до 27.01 остается спокойной.При условии, что вы не начинаете нового и намеренно не ищите приключения на 🍑 Хорошая возможность завершить дела, для которых нужно чтобы «никто не мешал»
⠀
у многих повысится трудоспособность, выносливость и терпение.А также появится понимание - какими именно действиями лучше реализовать задачи
⠀
с 28.01 и до конца месяца проявится более напряженный и нестабильный фон. Мы можем либо столкнуться с внешними волнениями, изменением обстоятельств, либо даже без причины испытывать беспокойство и нетерпение(читаем энергии)
⠀
Причем многим будет казаться, что имеющиеся проблемы можно разрешить быстрыми и решительными действиями.И вообще захочется резко порвать с зависшими ограничивающими ситуациями, отвоевав заслуженный кусок свободы. Но это не всегда будет верно
⠀
🎭 Многие темы сейчас не получат активного развития. А принятые решения могут оказаться преждевременными. Поэтому старайтесь не поддаваться всеобщему хаосу и сосредоточьтесь на повседневных насущных делах
⠀
Часть недели может спровоцировать сложные ситуации и перемены в таких сферах, как контакты и документы, поездки и транспорт, интеллектуальная работа и обучение.Также могут возникнуть неполадки в работе техники и средств связи.Лучше всего в этих темах реализовать осознанные изменения, не дожидаясь внешних влияний
⠀
Сейчас неожиданно может раскрываться важная информация, тайны(особенно в пн) Люди будут достаточно откровенными, поэтому можно завести серьезный разговор, дабы окончательно разъяснить имеющиеся недосказанности. Но старайтесь сильно не давить на людей – этим можно спровоцировать их на серьезный конфликт, разрыв отношений, выход из сотрудничества.Да и следите за собственными словами(чт)
⠀
29.01 Венера разворачивается-Поэтому в области чувств, отношений и финансов сейчас могут повторяться моменты, напоминающие декабрь.Эмоции и желания будут нагнетать, но внешне их проявить и реализовать окажется сложно. А долгожданное развитие ситуаций, связанных с упомянутыми темами, будет задерживаться
⠀
Не спешите! Сейчас период, чтобы определиться со своими чувствами и истинными желаниями
⠀
#прогнознанеделю #советдня #энергиидня

Понедельник, 24 Января

В понедельник будет тянуть к новаторству: не удивляйтесь, если
ваш руководитель решит ввести новую форму отчета, лучшая
подруга покрасит волосы в зеленый цвет, а вы почувствуете
непреодолимое желание изобрести вечный двигатель или
действенное средство для мытья микроволновки. Гороскоп
предлагает не сдерживать свою фантазию и не откладывать на
завтра эксперименты, которые можно провести уже в
понедельник!

Ну это все внешнее, а вообще энергия дня - Жрица, а значит:

+ хорошо заниматься домом, детьми, слушать свою интуицию,
ее 718] = 1-2 себя и свои внутренние ощущения, конечно же
магия П и любые процедуры для тела, можно проанализировать
и составить план работы над собой, пригласить подругу в гости
и позвонить старшим женщинам, в частности
проанализировать отношения с мамой чи позвонить по
возможности

—авот домашней рутинной работой лучше не заниматься, если
не лежит душа к приготовлению борща - не стоит тужиться,
старайтесь ничего не покупать сверх задуманного - иначе
получите вместо приятных покупок -ненужные траты, если в
вашем окружении есть «недоброжелатели» постарайтесь
ограничить с ними общение


Вторник, 25 Января

Во вторник желания опережают возможности: капризное
«хочу» побеждает все логические доводы. Еще бы, ведь днем
правит Императрица.и если ее вовремя не угомонить,то
Проблемы будут возникать тогда, когда иррациональное
желание одного человека противоречит «хотелке» другого:
именно так во вторник возникают конфликты. Звезды
предлагает анализировать свои потребности, тщательно
отделяя реальные от иллюзорных. Каждый раз, когда возникает
желание кинуться на пол и заколотить ногами, спрашивайте
себя: «А надо ли оно мне?»:

+ вы будете хорошо выглядеть - идите в общество, будете
блистать, удачный плодородный период - любые траты,
покупки, заработок, вы в центре внимания, можно заняться
внешностью, пойти в салон

— при истеричности с самого утра -не самый благоприятный
момент для посещения общественных мест или вечеринок,
свидание с мужчиной лучше перенести - вы не будете на
высоте, упрямство, капризы, эгоизм, не производите никаких
действий с деньгами, не стоит идти в салон красоты.


Среда, 26 Января

В среду удача может раз за разом уходить из-под носа, поэтому,
даже если вы уверены в чем-то на 100%, не стоит доверять
своим ощущениям. Этот день нельзя назвать неблагоприятным,
однако возможны неожиданности. Звезды не рекомендуют в
среду полагаться на обещания и слушать советы: даже без
всякого злого умысла окружающие могут вас подвести или
ввести в заблуждение

И не забывайте, Император обычно все берет в свои руки, а
значит 0

+ вам будет по плечу любое дело, потому как уверенности и
деловитости при должном настрое -не занимать, при
необходимости сможете принять правильные решения, и
разумно распорядиться деньгами, удача ждёт и при работе с
деловыми вопросами, но стоит соблюдать порядок и структуру,
ответственность и хозяйственность-то что поможет уйти от
конфликтов

— если силы воли не хватает,то не стоит решать рабочие
вопросы - вы будете необъективны, упрямы, а потому не стоит
совершать траты или сделки - будут неудачны, вы излишне
хаотичны безответственны и упрямы, стоит работать [2
самоопределением


Четверг, 27 Января

Этот день потребует выложиться по максимуму! К вечеру все
могут быть настолько вымотаны, что будут срываться друг на
друге: мелкие ссоры в четверг практически неизбежны. Звезды
рекомендуют грамотно расходовать свои силы, выделять
действительно важные дела, фокусироваться на решении
неотложных проблем. Берегите себя и своих близких, не
давайте усталости влезать в ваши отношения!

Энергия дня Иерофант П

+ вы будете в силе, ваш авторитет и компетенция очевидны для
всех, благоприятно общение с «учителем» или авторитетным
для вас человеком, у вас очень «правильный» подход ко всему,
вы будете правы

- но!не будьте слишком категоричны, желание собственной
значимости и правоты ничем не обусловлено, вы или вас
обманут, не стоит слишком очаровываться каким-то
авторитетным человеком.и если не умерите гордыню -
конфликты могут затянуться


Пятница, 28 Января

пятницушнее утро может показаться скучным и рутинным, но
звёзды гороскопа предупреждают: расслабляться не стоит.
День обещает насыщенные и интересные события, правда,
они могут оказаться как приятными, так и не очень. Особенно
осторожно в пятницу нужно распоряжаться финансами, так
как одна из тенденций дня - склонность к необдуманным и
непрактичным денежным вложениям. Так что любые
крупные покупки и решения, связанные с деньгами, лучше
отложить на потом

Ну вы поняли да?наши любимые Влюбленные

+ очень благоприятное время, чтобы провести его с
любимыми, хорошее партнерство, если вам легко сделать
[:19

- ииии лучше не планировать любовного свидания, если вы
не в настроении,не стоит делать [155$ °) [= данный день, так
как вы можете почувствовать себя нелюбимыми, ненужным,
но не стоит делать выводов сейчас


Суббота, 29 Января

В субботу воспоминания о прошлом могут заслонить собой
мечты о будущем и заботы о настоящем. Помнить былое
нужно, однако цепляться за него - значит, закрывать себе
дорогу к новым горизонтам. Гороскоп предлагает: не
сравнивайте «тогда» и «сейчас», сумейте оценить все
подарки, которые подарит вам день этот!

Колесница,хочется сказать мать ее, потому что именно в
субботу нас после непростой недели может «нести»

+ кто держит себя в узде и есть планы,то благоприятны будут
поездки и путешествия, вы целеустремлены, все будет
складываться в вашу пользу, быстрое продвижение дел, успех

- авотесли внутренний раздрай -не стоит отправляться в
путешествие в этот период, воздержитесь от передвижения
на транспорте - опасность аварии и задержек, неудачный
период, все слишком медленно, не складываются
обстоятельства ‚ передохните


Воскресенье, 30 Января

В воскресенье душа требует праздника, так зачем сдерживать
прекрасный порыв, тем более что окружающие также не
прочь повеселиться? И скорее день про в этот раз про Силу, а
кому то про справедливость-кто как поработал, тот так и
отдохнул.Звезды предлагают не откладывать жизнь на
завтра! В воскресенье отличный день для превращения в
доброго волшебника!

И прощу вас обратить внимание именно на Энергии в
течении всей недели - один день -настрой и настроение -
плавно перетекает в следущий.И если ‚ например, вас резко
прибьёт Иерофантом, то ясен красен ‚ что в пятницу под
Влюбленными вы будете мучаться сомнениями и
истериками.Так же как если Императрица вильнёт хвостом,
то следущий Император, врятли сможеи решить рабочие
вопросы адекватно

Всем прекрасной и продуктивной недели Люблю вас






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ТОЧЕЧНАЯ РАБОТА СВЕЧАМИ
⠀
Долгожданный пост, особенно для тех, кто уже давно в близких отношениях со свечами❤️
⠀
Давайте по порядку
⠀
Когда и кому подходит? Тем у кого нет негатива, кто уже был на чистке или тем, кому необходимо решить какой либо ОДИН вопрос и не глобальный, из серии «из грязи в князи»
⠀
В целом наборы на деньги с зелёными свечами, или наборы с красными свечами - тоже являются точечными, так как затрагивают в частности ОДНУ сферу жизни, но в более глобальной проработке
⠀
Но есть ситуации, когда необходимо воздействовать конкретно на что то (или кого то😁), без обобщения
⠀
То есть нужно понимать, что:
⠀
Есть ситуация, которую нам нужно решить.ОДНА! Вот ее мы и прорабатываем
⠀
Для этого подходят все свечи, но в том случае, если говница на вас НЕТ
⠀
Чистка - черные+ синие:
⠀
⁃ снимают привязки с бывшим, убирают привязку и энергетические связи с какой либо ситуацией, например: есть какая то непонятная история по работе/ личной жизни, она не решается, но нам нужен результат. Берем чистку на 3 дня, и три дня как мантру простим/молим и говорим только эту ситуацию - то есть, убрать мешающие факторы, показать варианты решения, снять негативную привязку, очистить и разорвать связь с этой ситуацией (человеком тоже, и в негативе тоже) и при этом мы можем даже понятия не иметь КАК все должно случиться, мы просто всегда добавляем «наилучшим для меня образом»
⠀
Зеленые ( иногда и лучше зеленые + белые):
⠀
⁃ понятное дело, что в начале мы наполняемся после той самой чистки, потому как всегда привлекать нужно на что то, то есть какое то сцепление нужно сценария с нашей энергией должно быть, нужно «смазать» наполнились, 3 дней обычно достаточно и дальше уже по ситуации, например: 👉
⠀
#свечи_iwax #программныесвечи #свечиназаказ #свечинаденьги #денежнаямагия #деньгионлайн #логическоемышление #магиябезсоплей #свечипрограммы

У вас интернет
с

Берем и делаем ск

И воттеперь, уже п

агазин, страница в

о этой фотографии

т

на фото в подсвеч

И уже мы не просим
чтоб нам отдали до

УД страница такая то такая, моя Г)
посе
увеличить доход/посещ

видят /смотрят/

Всегда обязательно обозначаем облас

Опять же, вы може
вас в интернете, е
получить повыш

все вместе синим п
доход из всевозмо
лг, мы прописывае

аемость сайта/кл

нстаграмм,

атываем

В

НЫХ ИСТОЧН

а/

ь воздейс

охватывая месяц

е и почистить «свою работу» оп

новых/старых КЛ

Или =

сть просто работа, значит убира

себе на конкретную си

омпания /объявлен
щают и в том же духе, если нам необход
иенты/реклама и все п

сайт в поисковой

стеме,объявление на авито и тд

рин страницы того самого сайта/объявления и И,
дем ножками и распеч

деале ставить свечи сверху
ике, в последний день прям на фото, чтоб горело
ламенем)))

иков, мы не просим,

уацию

ие итд
имо
рочее»

вия, максимально

ять же по фото. Нет
ем все что мешает

ение, новую должность, обещан

иентов

ную премию или


У вас работа с парнерами, кто то артачится ‚ берем чисткой
прорабатываем ситуацию, зелёные с белыми привлекают возможности
и открывают дороги - получаем результат

Разводы- суды и другие инстанции, все тоже самое.И поверьте, в этом
случае свечи отрабатывают идеально, не всегда с первого раза, но
дают в наилучшем виде результаты
Конечно, тема финансовой помощи от кого-то- всегда добавляем
красную, во-первых, потому что помним, что женская энергия и
денежная неразрывно связаны, во-вторых, адекватно оцениваем есть
ЛИ ВОЗМОЖНОСТЬ «финансирования» у товарища(я называю вещи
своими именами)

Переезды, получение документов, удачные экзамены и тд - все тоже
самое.И если вы ‚ например, не видите причин, явных, я просто
переживаете, то снимаем это переживание чисткой, хотя бы 1/1 и потом
дня 3 открываем дороги
И впринципе так со всем.Я честно, точечно работаю только с чисткой,
потому что то одно, то другое «изляпается» но на практике, чем четче
мы формулируем задачу, чем меньше распыляемся на все и сразу, тем
быстрее и лучше результаты

Что еще мы можем «нажечь» зелеными?! Повышение, да.но должны
быть предпосылки, если их нет, то скорее будет неожиданно бОльшая
должность, к которой вы не готовы, и соответственно возможность
уплывет


Иногда „ если это просто важная рабочая встреча или переговоры -
достаточно за день прожечь свечи, и получить результат

Многие просто думают, что с одного раза все должно быть...но
особенность терапии в том, что готовят сначала Вас, не имея ресурса
ни точечно, ни костром- вы не получите результат

Вот‚кстати, я знаю эта Фея будет читать - искали работу с лета, а в итоге
пришли ктому, что ну и без нее она отлично может получать ресурсы
из другого места
С поиском работы/подработки иди опять же рекламой своих услуг,
история такая же
Берем резюме/сайт и фигачим по нему.По фантому,поверьте,не нужно
надеяться, что вы свизуализируете

Ее =®) долгов...честно вообще не люблю эту тему, потому что взяла в

привычку «не давать» или столько, сколько могу не ждать обратно. Все

это создает лишние привязки как с людьми, так и денежным каналом, а
со временем они становятся негативными

Так...что еще..продажи жилого/не жилого имущества- в любом случае в

начале чистим само помещение, просто свечами на чистку(по Готедке) или

Го {елке планировки тоже можно) затем так же по Го{елко) черная+синяя, чтоб
убрать все, что мешает, и далее зелёные с белыми


Я скорее всего, что то забыла, но суть одна - чистка всему голова,
потому что на тонком плане мы можем не видеть причин, аесли не
видим, это не значит , что их нет

Не бойтесь пробовать, многие давно уже жгут по своим схемам, я лишь
ие ке) рекомендации.Но и помните, что мечты имеют свойство сбываться)

Жду ваши вопросы по комбинациям зелёных свечей






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  РУБРИКА #руныдляжизни_iwax
⠀
Ииии я думаю вы уже поняли, что формат я немного меняю, бесЮт меня хаотичные разноцветные картинки, потому, хочу заметить САМА, но пытаюсь выровнять ленту
⠀
Год у нас новый, и жизнь должна быть новая, согласитесь? И желательно без старых дырок
⠀
Потому, чудесная работа ©️ Paladin
⠀
Став «Новая жизнь», который поможет убрать комплексы, психологические и магические блоки, страхи
⠀
Без длительного описания, переходим к делу
⠀
Тем более диагностика дает добро (королева кубков, говорит что дамы - вперед; дьявол символизирует как раз привязки со всеми нашими тёмными сторонами; ну а 7 пентаклей соответственно готовит нас к длительной работе вместе с рыцарем пентаклей - верной дорогой идем друзья) особенно хорошо уберёт вопросы «загонов» дам по поводу отношений ❗️
⠀
Став «Новая жизнь» убирает комплексы, психологические и магические блоки, страхи. По рунно не разбирать наносить целиком
⠀
В оговоре указать, что нужно убрать, но можно оговорить и в целом
⠀
Оговор 👇
⠀
Став Новая жизнь своей силой и силой входящих в него рун безвозвратно убирает комплексы, психологические и магические блоки, страхи и их истинные причины у (Имя) мешающие быть (Имя) счастливой, богатой, здоровой. Полностью трансформирует (Имя) на всех уровнях бытия для того, что (Имя) стал(а) счастливой, богатой, здоровой. (указать, что нужно) став работает легко и комфортно для оператора без вреда на всех уровнях бытия. Став начинает свою работу с момента активации, активирую его сожжением.Энергия от сжигания и избавления от негативных программ идёт на мою (имя) трансформацию.Да будет так!
⠀
Я бы нанесла на свежее фото в полный рост.Тесты он прошёл успешно
⠀
Пользуйтесь на здоровье!!!
⠀
#руныонлайн #рунывпомощь #новаяжизнь #магиябезсоплей #руническиеставы #руническиеформулы #руныобучение #руны_став #рунычистка





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ЭНЕРГИИ НА НЕДЕЛЮ 17-23 ЯНВАРЯ 2022
⠀
Уф уф, уф хочется сказать и выдохнуть …да только январь уже почти пролетел
⠀
Первая половина недели, до 19.01 включительно, остается достаточно напряженной.Высока вероятность неожиданных изменений, крушения планов и в целом эмоциональных ситуаций.выйдет на поверхность какая-то информация о прошлых событиях или людях.Либо станут явными наши ошибки
⠀
Не забываем что «крыть» начинает до и после полнолуния, а оно, если память мне не изменяет 18.01, да как совпало с энергией дня Луной 🌑
⠀
не ведитесь на провокации и избегайте заведомо проблемных ситуаций
⠀
Хотя во многих случаях окончательной развязки пока не произойдет.Чтобы снизить градус, постарайтесь выиграть время-ещё будет возможность спасти дело
⠀
Независимо от того, вошли ли сейчас в состояние кризиса какие-то темы вашей жизни, или нет, одновременно ретроградные Мерк и Венера рекомендуют обратить внимание на приведение в порядок и завершение прошлых дел ❗️
⠀
Особенно тех, которые показали себя с проблемной стороны.новое НЕ НАЧИНАТЬ
⠀
⚡ Наиболее сложно в ближайшие дни будут обстоять дела в деловых вопросах и в бизнесе, самореализации, в контактах и поездках, делах с документами, в отношениях с мужчинами. Все вопросы будут решаться в замедленном темпе или вовсе окажутся на паузе
⠀
На первую половину недели лучше вообще ничего важного не планировать, чтоб потом не истерить
⠀
🌈 Неделя более благоприятна для творчества, увлечений, любви и дружеских контактов. Особенно рекомендуется возобновить прерванные контакты и оставленные ранее творческие проекты, хобби. Даже деловые вопросы лучше будут решаться в неформальной, приятельской обстановке. Но новых знакомств лучше не заводить
⠀
Для романтических отношений ближайшие дни позитивны. Хорошо развивать отношения на фоне общих увлечений и жизненных убеждений. В проблемных отношениях сейчас лучше дать друг другу немного свободы, так как серьезные вопросы решать не время. Заройте «топор войны» и освежите отношения досугом
⠀
В финансах неделя может принести приятные 🎁, непредвиденных доходов, возврата старых долгов, рождения новых идей для решения старой проблемы
⠀
В целом все не так уж и страшно, если прислушиваться)
⠀
#

И ТАК ПРОГНОЗ НА НЕДЕЛЮ ПО ДНЯМ

17.01 ПОНЕДЕЛЬНИК ВСТРЕЧАЕТ НАС ЗВЕЗДОЙ, А ЗНАЧИТ МЫ
МОЖЕМ :

+ НАБЛЮДАТЬ ОЧЕНЬ БЛАГОПРИЯТНЫЙ ПЕРИОД, НЕ СМОТРЯ НА
ПОНЕДЕЛЬНИК, МОЖЕМ БОЛЬШЕ ОБЩАТЬСЯ С ДРУЗЬЯМИ,
ПРОЯВЛЯТЬ СЕБЯ ТВОРЧЕСКИ, ПРИЗЫВАЙТЕ В ПОМОЩЬ
ВЫСШИЕ СИЛЫ-МАТЕРИАЛИЗОВАТЬ МЫСЛИ И ВОЛШЕБНИЧАТЬ

— НО В МИНУСЕ МЫ МОЖЕМ ИЗ ЗА СТРАХОВ САМИ БЫТЬ
НЕИСКРЕННИ, ТОГДА НАС БУДЕТ ОКРУЖАТЬ ЛОЖЬ, ОТНОШЕНИЯ
ПРОХЛАДНЫЕ, И МЫ НЕ БУДЕМ ОЩУЩАТЬ НИ ПОМОЩИ НИ
ПОДДЕРЖКИ И ПОМОЩИ СВЫШЕ

ВОЛЕЙ-НЕВОЛЕЙ, В ПОНЕДЕЛЬНИК ПРИДЕТСЯ ПРОЯВЛЯТЬ СВОИ
БОЙЦОВСКИЕ КАЧЕСТВА: СЧАСТЬЕ ПРИХОДИТСЯ ОТВОЕВЫВАТЬ.
ДАЖЕ ЕСЛИ ВЫ НЕ ХОТИТЕ БРАТЬ В РУКИ ОРУЖИЕ И БРОСАТЬСЯ
НА АБОРДАЖ, НАВЫКИ САМООБОРОНЫ ВСПОМНИТЬ ПРИДЕТСЯ.
ЗВЕЗДЫ И ЗВЕЗДА х ПРЕДУПРЕЖДАЮТ, ЧТО ОСТАВЛЯТЬ БЕЗ
ВНИМАНИЯ ПОПЫТКИ ПОКУШЕНИЯ НА СВОИ ИНТЕРЕСЫ НЕЛЬЗЯ:
ПРОЯВИВ СЛАБОСТЬ В ПОНЕДЕЛЬНИК, ВЫ ПОЖАЛЕЕТЕ ОБ ЭТОМ
ЗАВТРА! НЕ ДАВАЙТЕ СЕБЯ В ОБИДУ.


18.01 ВТОРНИК

И СНАМИ ЕЕ ВЕЛИЧЕСТВО ЛУНА, ГРАДУС БУДЕТ ОЩУЩАТЬСЯ
БОЛЬШЕ ЧЕМ ОБЫЧНО, ИБО МЕРКУРИЙ ЗАСТУПИЛ

+ БУДЕТ БЛАГОПРИЯТНО ЗАНЯТЬСЯ ДОМОМ, ГОТОВИТЬ ЕДУ,
ПРОВЕСТИ ВРЕМЯ С РОДНЫМИ, СОЗДАТЬ УЮТ, УГЛУБИТЬСЯ В
МЫСЛИ И ДА, ЧТО ТО ПОМАГИЧИТЬ

- СЛОЖНЫЙ ПЕРИОД ДЛЯ ТЕХ,КТО САМОСТОЯТЕЛЬНО ЗАГОНЯЕТ
СЕБЯ В ДЕПРЕССИИ, СТРАХИ, ИЛЛЮЗИИ-НЕ УГЛУБЛЯЙТЕСЬ В
ЭТО, ВСЕ ПРОЙДЕТ.А ОСАДОЧЕК ОСТАНЕТСЯ

ЗАТО ПРОВЕДЯ ДЕНЬ С ПОЛЬЗОЙ, ПОЛУЧИТСЯ НАСТОЯЩИЙ
ДЕНЬ ЗНАНИЙ. ЗВЕЗДЫ БЛАГОВОЛЯТ ЗНАКОМСТВУ С НОВЫМ,
ПОЭТОМУ ЗАЙДИТЕ В КНИЖНЫЙ МАГАЗИН ИЛИ ИЗУЧИТЕ
ИНТЕРЕСУЮЩИЙ ВАС ВОПРОС, ПОКОПАЙТЕСЬ В СВОЕЙ ГОЛОВЕ
И ЖЕЛАНИЯХ.ГОРОСКОП ОБЕЩАЕТ, ЧТО ЭТА
ЛЮБОЗНАТЕЛЬНОСТЬ ПОЙДЕТ ВАМ НА ПОЛЬЗУ: ПОЛУЧЕННАЯ
ИНФОРМАЦИЯ ПРИГОДИТСЯ В БЛИЖАЙШЕМ БУДУЩЕМ, КАК
МИНИМУМ ДЛЯ ДЕМОНСТРАЦИИ ЭРУДИЦИИ, КАК МАКСИМУМ
ДЛЯ ДАЛЬНЕЙШИХ ПЛАНОВ


19.01 СРЕДА И ТАДАААМ СОЛНЫШКО 3%:

+ ОЧЕНЬ БЛАГОПРИЯТНЫЙ ДЕНЬ ВО ВСЕМ, ВЫ МОЖЕТЕ
СВЕРНУТЬ ГОРЫ И ПОЛУЧИТЬ УСПЕШНОЕ РАЗРЕШЕНИЕ
ВОПРОСОВ,ЕСЛИ КОНЕЧНО К ЭТОМУ ПРИЛОЖИТЬ УСИЛИЯ

- В МИНУСЕ, РЕАГИРУЯ НА ПЛАНЕТНЫЕ ТАНЦЫ, ГОТОВЬТЕСЬ К
ПРОЯВЛЕНИЮ ЭГОЦЕНТРИЗМА И КАТЕГОРИЧНОСТИ, НО ТОГДА И
ЛЮДИ БУДУТ ОТРАЖАТЬ ТАКОЕ ВАШЕ СОСТОЯНИЕ И ВАС БУДУТ
ПРЕСЛЕДОВАТЬ НЕПОНИМАНИЕ И НЕУДАЧИ

ТОГДА ТО И ЗАДУЕТ ВЕТЕР ПЕРЕМЕН. ОН МОЖЕТ ХОЛОДНЫМ
СКВОЗНЯКОМ ОСТУДИТЬ ВЗАИМООТНОШЕНИЯ МЕЖДУ
ВОЗЛЮБЛЕННЫМИ, ВИХРЕМ СМЕСТИ ВОЗНИКШИЕ НА ПУТИ
ПРЕПЯТСТВИЯ ИЛИ НАПОЛНИТЬ ПАРУС ВАШЕГО ФРЕГАТА,
ОТПРАВЛЯЮЩЕГОСЯ В ДАЛЬНЕЕ ПЛАВАНИЕ. ЗВЕЗДЫ СОВЕТУЕТ
ВНИМАТЕЛЬНО СЛЕДИТЬ ЗА ФЛЮГЕРОМ, ЧТОБ НЕ СОРВАЛО
КРЫШЕЧКУ И ЧТОБЫ ПОПАСТЬ В НУЖНУЮ СТРУЮ-ДЕРЖИТЕ
СЕБЯ В РУКАХ.ТОГДА ВСЁ В СРЕДУ БУДЕТ УДАВАТЬСЯ САМО
СОБОЙ, БУДТО ПО ВОЛШЕБСТВУ.


20.01 ЧЕТВЕРГ И ТОВАРИЩ СУД

МНОГИЕ МОГУТ ИСПЫТЫВАТЬ УТОМЛЕНИЕ С САМОГО УТРА,
ОЩУЩАЯ СЕБЯ НАСТОЯЩИМИ ЗОМБИ. КОНЕЧНО, ЛУЧШИМ
СПОСОБОМ БОРЬБЫ СО СНИЖЕННЫМ ТОНУСОМ ЯВЛЯЕТСЯ СОН,
ОДНАКО, ЕСЛИ ВЫСПАТЬСЯ ВОЗМОЖНОСТИ НЕТ, ВЫБИРАЙТЕ
ДРУГИЕ МЕТОДЫ, А ВООБЩЕ ПОДСТУПИТ УСТАЛОСТЬ, ДАЖЕ
ЕСЛИ ВСЕ ИДЕТ ПО ПЛАНУ, ПЕРИОД УБЫВАЮШЕЙ ЛУНЫ ВСЕ
РАВНО ВЫСАСЫВАЕТ ИЗ НАС СИЛЕНКИ

+ ДЕНЬ ПОДХОДИТ, ЧТОБ ПРОВЕСТИ ВРЕМЯ С СЕМЬЕЙ, ПЕРИОД
БЛАГОПРИЯТНЫЙ, И МЫ БУДЕМ РАССУДИТЕЛЬНЫ, И ЛЕГКО
СМОЖЕМ ПРАВИЛЬНО ОЦЕНИТЬ ЛЮБУЮ СИТУАЦИЮ И НАЙТИ
ХОРОШЕЕ РЕШЕНИЕ В ЛЮБОМ ВОПРОСЕ

- НО, НЕПРАВИЛЬНЫЕ ЦЕННОСТИ РОЖДАЮТ НЕПРАВИЛЬНЫЕ
СУЖДЕНИЯ, И ЕСЛИ УПИРАТЬСЯ РОГОМ,ТО НЕОБЪЕКТИВНОСТЬ
И НЕ ДАЙТО БОГ ОСУЖДЕНИЕ, ПРИВЕДЁТ К КОНФЛИКТАМ И
ПРЕДЪЯВЛЯТЬ БУДЕТЕ НЕ ТОЛЬКО К СЕБЕ ‚НО И К ДРУГИМ
ЗАВЫШЕННЫЕ ТРЕБОВАНИЯ, А ЗНАЧИТ ЭТО ЧРЕВАТО
НЕДОРАЗУМЕНИЯМИ И НЕДОПОНИМАНИЯМИ


21.01 ПЯТНИЦА И МИР

ГРАДУС БУДЕТ ПАДАТЬ И В ПЯТНИЦУ У НАС У ВСЕХ БУДЕТ ШАНС
ПРИЙТИ КАКОМУ-ТО ЛИБО ВЕРНОМУ РЕШЕНИЮ, ЛИБО
УМОЗАКЛЮЧЕНИЮ, ЛИБО В ЦЕЛОМ ПОНЯТЬ КАК И ЧТО
ВЫГЛЯДИТ В НАШЕЙ ЖИЗНИ НА ДАННЫЙ МОМЕНТ ВРЕМЕНИ.

+ СОБРАВШИСЬ СИЛАМИ МЫ МОЖЕМ ПОЛУЧИТЬ АБСОЛЮТНЫЙ
УСПЕХ В ЛЮБОЙ ПОСТАВЛЕННОЙ ЦЕЛИ. ВОЗМОЖНО СЕЙЧАС
ЭТО И НЕ ЧТО-ТО ГЛОБАЛЬНОЕ, НО ПОД КОНЕЦ НЕДЕЛИ МЫ ВСЕ
СМОЖЕМ ДОБИТЬСЯ ПОСТАВЛЕННЫХ РЕЗУЛЬТАТОВ

- А ВОТЕСЛИ ВЫ САМИ СЕБЯ ОГРАНИЧИВАЕТЕ СВОИМИ
СТРАХАМИ И ОТСУТСТВИЕМ ВЕРЫ В СЕБЯ, ТО СОЗДАДИТЕ
ОГРАНИЧИВАЮЩИЕ ВАС ОБСТОЯТЕЛЬСТВА, ПРИЧЕМ САМИ
СЕБЕ.И ТОГДА В ПЯТНИЦУ НЕ СТОИТ ПРЕДПРИНИМАТЬ
ДЕЙСТВИЙ В ДОСТИЖЕНИИ ЦЕЛИ - НЕУДАЧНЫЙ ПЕРИОД,
ЛУЧШЕ РАЗОБРАТЬСЯ С СОБСТВЕННЫМИ БЛОКАМИ


22.01 СУББОТА И ШУТ

ИДЕАЛЬНЫЙ ДЕНЬ ВСТРЕЧАЕТ НАС ЭНЕРГИЕЙ АРКАНА ДУРАК. И
Я НАДЕЮСЬ, ЧТО МНОГИЕ В ЭТОТ ДЕНЬ ОТДЫХАЮТ, А ПОТОМУ:

+ МНОГИХ ПОСЕТИТ ВДОХНОВЕНИЕ, НОВЫЕ ИДЕИ, И ТОГДА
НУЖНО СЛЕДОВАТЬ ЖЕЛАНИЮ ЧТО-ТО ДЕЛАТЬ НОВОЕ,
ИДЕАЛЬНЫЙ ДЕНЬ ЗАНЯТИЙ С ДЕТЬМИ

- ПРИ ОТСУТСТВИИ ЛОГИКИ И ЗДРАВЫХ МЫСЛЕЙ ПОСЛЕ
ПЯТНИЦЫ ‚ЕСТЬ РИСК СОВЕРШИТЬ ОШИБКУ; ИДЕИ, КОТОРЫЕ У
ВАС ВОЗНИКНУТ, НЕ ПРИНЕСУТ УДАЧИ, НЕ СТОИТ РАЗВИВАТЬ
НОВЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ, НЕ УДЕЛЯЙТЕ БОЛЬШОГО ВНИМАНИЯ
ВОЗНИКАЮЩИМ МЫСЛЯМ

НО В БОЛЬШИНСТВЕ МНОГИЕ ОЩУТЯТ ЭНЕРГЕТИЧЕСКИЙ
ПОДЪЕМ, И ВАЖНО БУДЕТ НАПРАВИТЬ ЭТУ МОЩЬ В
ПРАВИЛЬНОЕ РУСЛО. ЧУВСТВУЯ СИЛУШКУ БОГАТЫРСКУЮ,
УПОТРЕБЛЯЙТЕ ЕЁ ВО БЛАГО: РЕШАЙТЕ РАБОЧИЕ ВОПРОСЫ,
ЗАНИМАЙТЕСЬ СПОРТОМ, УСТРОЙТЕ ГЕНЕРАЛЬНУЮ УБОРКУ.
ЗВЕЗДЫ 0 ПРЕДОСТЕРЕГАЮТ ВСТУПАТЬ В ОТКРЫТУЮ
КОНФРОНТАЦИЮ С КЕМ-ЛИБО: УЧИТЫВАЯ ХАРАКТЕР ДНЯ, ОБЕ
СТОРОНЫ В ПЯТНИЦУ БУДУТ СРАЖАТЬСЯ ДО ПОСЛЕДНЕГО,
НИКТО НЕ СОГЛАСИТСЯ УСТУПИТЬ


23.01 ВОСКРЕСЕНЬЕ И МАГ

ОТДОХНУВ И НАБРАВШИСЬ,Я НАДЕЮСЬ СИЛ ‚ ПОЯВИТСЯ И
ЖЕЛАНИЕ АКТИВНЫХ ДЕЙСТВИЙ

+ БЛАГОПРИЯТНА ЛЮБАЯ МЕНТАЛЬНАЯ РАБОТА, ОБЩАЙТЕСЬ,
ОБУЧАЙТЕСЬ, РАЗВИВАЙТЕ МАСТЕРСТВО, ВСЕ В ВАШИХ РУКАХ

- ЛУЧШЕ ОТЛОЖИТЬ ВАЖНЫЕ ПЕРЕГОВОРЫ, ВАМ ТРУДНО БУДЕТ
СФОРМУЛИРОВАТЬ СВОЮ МЫСЛЬ И ДОНЕСТИ СВОЮ ТОЧКУ
ЗРЕНИЯ, ПРОЦЕСС ОБУЧЕНИЯ НЕ БУДЕТ ГЛУБОКИМ, ОТ ВАС
НИЧЕГО НЕ ЗАВИСИТ, НЕ ПЕРЕОЦЕНИВАЙТЕ СВОИ
возможности

ВСЕЛЕННАЯ БУДЕТ ПРИЗЫВАТЬ ПРОЯВЛЯТЬ ЩЕДРОСТЬ, КАК В
МАТЕРИАЛЬНОМ ПЛАНЕ, ТАК И В ОБЩЕНИИ. НЕ ЭКОНОМЬТЕ
ДОБРЫЕ СЛОВА, ЛАСКИ, НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ПОМОГАТЬ
НУЖДАЮЩИМСЯ. ДОБРО ВСЕГДА ВОЗВРАЩАЕТСЯ, НО В
ВОСКРЕСЕНЬЕ ЭТО ПРАВИЛО УСИЛЕНО ВЛИЯНИЕМ ЗВЕЗД.
ГОРОСКОП ТАКЖЕ ПРЕДЛАГАЕТ ВСПОМНИТЬ О САМЫХ ДОРОГИХ
И ЛЮБИМЫХ: ПРОЯВИТЕ ЗАБОТУ И ИСКРЕННЕЕ ВНИМАНИЕ К
ДЕТЯМ И СТАРШИМ РОДСТВЕННИКАМ






<STARTOFPOST> МЕДИТАЦИИ НЕ РАБОТАЮТ
⠀
«Медитации, помогают,найти связь с собой» слышали такое? Увы, кроме знания себя,ничего не поможет найти эту связь.Да и вообще с чего вы взяли, что вы ее теряли?у вас кто то ее отбирал? ну так, в принципе?! вот вот
⠀
Давайте пока я пакую чУмалан домой😩и пыталась найти дзен 10 дней, создавая одну свою большую медитацию, порассуждаем?!
⠀
Реально же, если бы медитации действительно работали — каждый человек, который когда-то медитировал — получил бы ровно то, о чем была его медитация
⠀
Сама медитация — это просто зависание, зависание в собственном потоке, замедление и концентрация на собственных мыслях и чаще всего это иллюзии, увы
⠀
В медитации ничего нет, нет ни денег, ни желаний, ни возможностей, есть только зависание, а зависание — Это остановка. В этом состоянии не происходит вообще ничего, от слова совсем
⠀
Но с другой стороны сколько тех, кто «намедитировали на хорошую жизнь»
⠀
На самом деле всё очень просто:
Среднестатистический человек живет обычной жизнью, ходит на работу, занимается домашними делами, и ему совершенно некогда посмотреть внутрь себя, как бы замедлиться и вот он выделяет из постоянно бега несколько минут для себя и включает медитацию, что происходит:
⠀
По факту — ничего, он просто «смотрит» туда, о чем говорит рассказчик (тот кто читает медитацию), если это просто музыка например, то человек как бы  своим намерением смотрит, куда бегут его мысли, или же прилагает усилия чтобы «смотреть» в то, что его интересует, например деньги/отношения и т.д. И если внутри у человека есть нераскрытый потенциал, который можно раскрыть просто направив туда внимание — он раскроется.Но такого «легко раскрывающегося» потенциала у человека очень и очень немного, именно поэтому медитация работает далеко не всегда и точно не для всех. А если такого потенциала, который можно раскрыть «вниманием» нет — то абсолютно ничего не произойдет
⠀
И более того, если при медитации вы «посмотрите» в процесс,в котором у вас проблема — она усилится, и вы не получите результат, а получите совершенно другой эффект -усугубление проблемы и большую травматизацию.И дальше это придётся как-то решать
⠀
#медитации #медитация #психологияличности #магиябезсоплей

Однако, это совершенно не значит, что медитировать не
нужно, кажлый безусловно решает сам, если для вас —
это единственная возможность побыть «наедине» с
самим собой — почему бы и нет

Но мой совет, обратить внимание на аудиопогружения,
это конечно не про гипноз, это медитации, в которых
нужно не просто что то представить, а в которых лаются
ЗНАНИЯ о процессах(медитации были давно на курсе
по чакрам. И лаже одну я выкладывала в инст)

Очень важно так же понять: что ничего на самом деле
не помогает найти связь с собой, по сути это иллюзия.Эта
связь есть у каждого, просто она завалена лишним
мусором.и от этого тоже нужно избавиться

Вы - это то, что вы транслируете во внешнее,то есть в
свою жизнь
Часто говорят «я не слышу себя» ла емое, все вы
слышите, потому что из головы же своей совершаете
действие.просто слышать и слушать- совершенно разные
вещи

Вот и весь секрет, что секрета нет.Я знаю, то многие
«медитируют» расскажите как вы это лелаете?зачем?
почему? И в конце концов может меня научите? ®


мелитация — прекрасный дополнительный инструмент,
помогающий посмотреть в себя, и полезный инструмент
— когда он к месту, ко времени, на определенном
уровне осознанности. Прекрасно подходит для
моментов «для себя», когда это действительно в
уловольствие и про достаток и наполненность. Но если
использовать этот инструмент, не понимая как он
устроен на самом деле, компенсируя и закрывая им
тяжёлые внутренние состояния и боли — можно
получить, к сожалению, не только отсутствие решения
ситуации, но и её усугубления, что безусловно в
дальнейшем приведёт вас к решению ешё больших
внутренних моментов

Смотрите на мир осознанно — это всегда максимально

полезно! И будьте всегда собой!

Давайте рассказывайте- что вам дают мелииации? Я
вообще этим не занимаюсь, моя чувствительность уроня
Бог, только топор в голову) но я не имею ничего против,

просто и это нужно делать к месту






<STARTOFPOST> СИСТЕМА РАЗРЕШЕНИЯ
⠀
Собственно,пост написан давно.но не доходили руки, а может и ноги😂но сейчас в сторис были верные слова про #денежныйканал.и вот что 👇 
Знаете, раньше, не до ковидлы, а вообще ранее, я ездила отдыхать минимум 1 раз в год…а потом обстоятельства вообще не позволяли, года с 2016
⠀
И дело тут не в том, что я сильно уставала работая 24/7😂или были деньги,работала я в найме,а в том, что это было НОРМАЛЬНО.Был период,когда я тратила деньги на другие вещи, неважно, нужные или нет😂 всегда с удовольствием, и в какой то момент тратить стала больше, чем зарабатывала, хотелось же позволить себе больше…и круг замкнулся…многие в такой же ситуации были или есть
⠀
Я попробую объяснить… помните был пост про энергетическую ёмкость?! Так вот до меня только доперло, что разрешительная система, то есть «разрешаю себе что то»- из этой же серии
⠀
К чему веду? К деньгам конечно же, потому что, кто бы что не говорил, но для меня первая ассоциация, которая приходит в голову - СВОБОДА
⠀
Мы мечтаем и желаем быть кем то, каким-то, иметь что-то, когда то, но увы, не понимаем, что Быть состоятельным в будущем, не обязательно предполагает ущемление своих потребностей в настоящем…и ежедневная экономия, и речь не только про 💰, зачастую не несет никакой пользы -вредит
⠀
Финансовые успехи и благополучие ждет тех, кто воспринимает собственные траты, как вложения в себя, в свою карьеру и развитие, здоровье, в том числе
⠀
Собственно с таким настроем я вынашивала идею отпуска, точнее это было решение принято, но до 30.12 я все еще хотела соскочить
⠀
Но у меня щелкнуло, что я НЕ ЗАСЛУЖИЛА, что это не похвала, из серии «ты столько работала», а что я ДОСТОЙНА, как вложение в свою психоэмоциональную систему🤣ну и здоровье, конечно же - красное вино, сухое, знаете ли, очень полезно 😂😂😂а уж морская вода вообще целебная 😂
⠀
Так вот, про деньги- в чем мы часто совершаем ошибку?! почему не можем получить больше?! почему сами блокируем свой успех?
⠀
И возникает вполне резонный вопрос - а хотим ли мы больше? тут однозначно хором скажем: «ДА, капитан» но знаем ли мы, что будем с этим делать?! если это не разовое поступление или выигрыш.А стабильный постоянный доход?!
⠀
Я нет, честно
⠀

Точнее представление есть, но нет навыка - стратегии, собственно и
миллиона в месяц сейчас

Нам всем Очень важно уметь правильно оценивать то, что мы имеем
на текущий момент.То самое ЗДЕСЬ И СЕЙЧАС

Научится управлять эмоциями, которые относятся к финансовым
вопросам. Постоянно искать и определять первоочередную задачу для
концентрации сил и последующего получения реального результата

Оценивать ситуацию с разных точек зрения, чтобы вовремя заметить
новые возможности для получения прибыли. Не ограничивать себя
«общепринятыми» правилами, мнениями и взглядами

Хотя бы просто разрешить себе,Без такого РАЗРЕШЕНИЯ ОТ СЕБЯ
СЕБЕ усилия для достижения цели всегда будут требоваться слишком
большие, а результат будет оказываться до обидного маленьким и
недолговечным. И демотивирующим

самом деле человеку не так важно что-то иметь. Всё, что нам по-
настоящему нужно — БЫТЬ таким, каким самому хочется, и
определённым образом в этом себя ЧУВСТВОВАТЬ


И именно от восприятия и чувствования,по настоящему - зависит все

И уменя к вам тоже вопрос : какая у вас возникает ассоциация со
словом деньги? Деньги это ?

Р.$ пост писала в туалете & пытаясь покурить, потому что курилки так
и не открыли в шарике 2






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ЭНЕРГИИ НЕДЕЛИ
⠀
Я благодарю всех за сообщения и пожелания хорошего отдыха, но уйдя с радара на день, меня потеряли все🤣
⠀
Но единственное, что хочу сказать сразу - иногда и правда полезно, теперь возвращаемся в будни
⠀
Первая половина недели сохраняет позитивный фон, способствующий расслабленному настроению, творческим и духовным поискам, «полюбовному» решению спорных вопросов. Многое разрулится само собой, подвернутся удачные обстоятельства
⠀
Но уже с 13-14 января обстановка будет заметно осложняться. Во многих сферах начнут происходить перемены, напомнят о себе давнишние проблемы. Какие-то ситуации окажутся в критическом состоянии
⠀
📝 В основном это касается деловых вопросов, бизнеса, контактов и поездок, образования, дел с документами, договорных отношений
⠀
Главное здесь – не паниковать и избежать импульсивных действий. Потому что в большинстве случаев «самого страшного» пока не произойдет. Ретроградное движение Меркурия с 14 января 2022 затормозит и поставит развязку многих историй на паузу.
⠀
С одной стороны, это может создавать внутреннее напряжение, что ситуации не разрешаются. Но с другой стороны – вы выигрываете время, чтобы разобраться в сути происходящего и подстелить соломки там, где это необходимо
⠀
⏯ На этой неделе не спешите и не начинайте нового. Пока стационарный Меркурий сделал «стоп-кадр» текущих событий – отличная возможность рассмотреть его детальнее и обдумать варианты своих будущих действий
⠀
В любой проблемной ситуации выждите время или постарайтесь взять «тайм-аут». Прямолинейные действия окажутся разрушительными. А со стороны других людей возможны скрытые действия или искаженное восприятие. Так что лучше сейчас осмотреться в тылах, чем бросаться на амбразуру…
⠀
⚠ Ближайшие дни опасны травмами, авариями, роковыми случайностями. Будьте аккуратны и не рискуйте без веского повода.
⠀
Для любви, творческих и свободных профессий, денежных дел фон остаётся более благоприятным. Однако здесь тоже не рекомендуется запускать новых крупных проектов, сделок, новых отношений. Хорошо трансформировать в новом качестве текущие истории
⠀ #прогнознанеделю

ОНЕДЕЛЬНИК, 10 ЯНВАРЯ _
ПОНЕДЕЛЬНИК ПЛАНЕТОЙ ПРАВИТ ЛЕГКОМЫСЛИЕ. И ЕСЛИ ОТ
ГО ФЛИРТА НА РАБОТЕ ИЛИ БЕЗЗАБОТНОГО ДУРАКАВАЛЯНИЯ С
РУЗЬЯМИ ВРЕДА НЕ БУДЕТ, ТО ОТ БЕСПЕЧНОГО ВОЖДЕНИЯ ИЛИ
ТЕЛЬСКОГО ОТНОШЕНИЯ К ЗДОРОВЬЮ ГОРОСКОП
РЕДОСТЕРЕГАЕТ. В ПОНЕДЕЛЬНИК ВЕЛИК РИСК ОШИБОК ИЗ-ЗА
АТЕЛЬНОСТИ ИЛИ БЕЗАЛАБЕРНОСТИ, ГУТ РАЗРАСТАТЬСЯ

[==
ЕЕ Е = =
= а
= = ==
[29] =
= = ©

==
О
=
=
—=
©

ПЕ == = =
Ра
со
Е
25

Е СВОИ ЛИДЕРСКИЕ
КАЧЕСТВА? ПОТОМУ ЧТО В ЭТОТ ДЕНЬ В КАЖДОМ ПРОСЫПАЕТСЯ ЖЕЛАНИЕ
ДОКАЗАТЬ СВОЮ ЗНАЧИМОСТЬ. ВО ВТОРНИК БУДЕТ КРАИНЕ СЛОЖНО
ДОСТИЧЬ ВЗАИМОПОНИМАНИЯ, ПОТОМУ ЧТО СОБЕСЕДНИКИ ПРОСТО НЕ
ЕЛАЮТ СЛУШАТЬ ДРУГ ДРУГА. ГОРОСКОП ПРИЗЫВАЕТ УВАЖАТЬ ЧУЖОЕ
НЕНИЕ И НЕ ПРЕВРАЩАТЬСЯ В ГЕРОЕВ БАСНИ «ЛЕБЕДЬ, РАК И ЩУКА».

Е Е Е : ВЕСЬМА ВЕРОЯТНО
НЕПОНИМАНИЕ, ИСКАЖЕНИЕ И НЕПРАВИЛЬНАЯ ПЕРЕДАЧА ЛЮБО
НФОРМАЦИИ. РЕЗУЛЬТАТОМ НЕРАЗБЕРИХИ МОГУТ БЫТЬ КУРЬЕЗНЫЕ СЛУЧАИ,
ОБИДЫ И ДАЖЕ ССОРЫ. ЧТОБЫ НЕ ПОПАСТЬ ВПРОСАК, ГОРОСКОП
СОВЕТУЕТ ПРОВЕРЯТЬ ЛЮБУЮ ПОСТУПАЮЩУЮ ИНФОРМАЦИЮ, ДАЖЕ ЕСЛИ
ВЫ ПОЛНОСТЬЮ ДОВЕРЯЕТЕ ИСТОЧНИКУ. КРОМЕ ТОГО, УТОЧНЯЙТЕ,
НАСКОЛЬКО ПРАВИЛЬНО ВАС ПОНЯЛ СОБЕСЕДНИК.



ЧЕТВЕРГ, 13 ЯНВАРЯ

НЕОБХОДИМОСТ

НАСТОЯЩУЮ ПЫТ

УТВЕРЖ ДАЕТ, ЧТО
СЛУЧАЕ С ГРИППО

СУББОТА, 15 ЯНВА
В СУББОТУ УСПЕХА

‚ 14 ЯНВАРЯ
В ПЯТНИЦУ ПО ПЛАНЕТЕ БУДЕТ БРОДИТЬ ВИРУС ПОФИГИЗМА; ЖЕЛАНИЕ
ПОСЛАТЬ ВСЕ К ЧЕРТЯМ И (БЕЖАТЬ ОТ ОБЫДЕННОСТИ БУДЕТ ПРИСУЩЕ В

В ЧЕТВЕРГ СТОИТ ДЕРЖАТЬ ЯЗЫК ЗА ЗУБАМИ; ИЗЛИШНЯЯ ОТКРОВЕННОСТЬ
ОЖЕТ ПОИТИ ВО ВРЕД. ВЕЛИК ШАНС СКАЗАТЬ ТО, О ЧЕМ ВЫ ПОЖАЛЕЕТЕ
ВПОСЛЕДСТВИИ, ИЛИ СЛУЧАИНО ОБИДЕТЬ СВОЕГО СОБЕСЕДНИКА. ПРИ

КОММУНИКАЦИИ ГОРОСКОП СОВЕТУЕТ ТЩАТЕЛЬНО

ПОДЬ РАТЬ СЛОВА. В ЧЕТВЕРГ ОТЛИЧНЫЙ ДЕНЬ ДЛЯ УЕДИНЕНИЯ И
ИЛОСОФСКИХ РАЗМЫШЛЕНИИ, А ВОТ ОБЩЕНИЕ МОЖЕТ ПРЕВРАТИТЬСЯ В

у

ЕРЕ ПРЕДСТАВИТЕЛЯМ ВСЕХ ЗНАКОВ ЗОДИАКА. ГОРОСКОП
БОРОТЬСЯ С ЭТОЙ ЗАРАЗОИ БЕСПОЛЕЗНО. КАК ИВ
‚ ПЕРЕНОСИТЬ ЕЁ НА НОГАХ НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ.

ПОСТАРАЙТЕСЬ В ПЯТНИЦУ ОТЛЕЖАТЬСЯ: ДИВАН, ПЛЕД И ПУЛЬТ ОТ
ТЕЛЕВИЗОРА ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОМОГУТ

ря
ДОСТИГНУТ ПРИВЕРЖЕНЦЫ ПОРЯДКА И

ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТИ: БЕЗАЛАБЕРНЫЕ И ТВОРЧЕСКИЕ НАТУРЫ У ЗВЕЗД НЕ В

ПОЧЕТЕ. ЭТОТ ДЕН
ВЫМЕРИВАНИЯ ПО

Ь ИДЕАЛЕН ДЛЯ РАСКЛАДЫВАНИЯ ПО ПОЛОЧКАМ,
ИЛЛИМЕТРУ И РАЗГЛЯДЫВАНИЯ ПОД ЛУПОИ. ЕСЛИ

ДОТОШНОСТЬ ВАМ НЕ СВОЙСТВЕННА, ГОРОСКОП ДАЕТ ВАМ МАЛО ШАНСОВ,

ГДЕ-НИБУДЬ ВЫ В

СУББОТУ ОБЯЗАТЕЛЬНО НАКОСЯЧИТЕ. ПРОВЕРЯЙТЕ СДАЧУ,

ПЕРЕЧИТЫВАИТЕ НАПИСАННОЕ, НЕ ТОРОПИТЕСЬ ОТСЫЛАТЬ ОТЧЕТЫ.


ВОСКРЕСЕНЬЕ, 16 ЯНВАРЯ

В ВОСКРЕСЕНЬЕ НИКТО НЕ ХОЧЕТ ПРИНИМАТЬ ОТВЕТСТВЕННЫХ РЕШЕНИЙ:
КАЖДЫЙ БУДЕТ СТРЕМИТСЯ ПЕРЕЛОЖИТЬ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ НА ДРУГОГО.
ЕСЛИ ВСЕ ЖЕ РЕШИТЕСЬ СТАТЬ КРАИНИМ, ПРИГОТОВЬТЕСЬ «ОГРЕСТИ» ПО
ПОЛНОЙ В СЛУЧАЕ НЕУДАЧИ. В ТО ЖЕ ВРЕМЯ ГОРОСКОП ГОВОРИТ О ТОМ,
ЧТО, ПРОЯВИВ СЕБЯ В ВОСКРЕСЕНЬЕ ЛИДЕРОМ, ВЫ СМОЖЕТЕ ЛЕГКО
ЗАКРЕПИТЬСЯ В ЭТОМ СТАТУСЕ. ТАК ЧТО ИСПОЛЬЗУИТЕ СВОИ ШАНС!

НИЕ НА АРКАНЫ НЕДЕ

ОБРАТИТ А И - ИЕЛИ В ПОНЕДЕЛЬНИК
КОЛЕСО ФОРТУНЫ КАК ТО ЕЩЕ ПРИДАСТ НАМ СИЛ И ЭНЕРГИИ, ТО УЖЕ (О
ВТОРНИКА, ОТШЕЛЬНИК БУДЕТ СГУЩАТЬ КРАСКИ, ПРАЗДНИКИ КОНЧИЛИСТ, А
ВРОДЕ И НЕ ОТДОХНУЛИ.ПОТОМУ БУДЬТЕ К СЕБЕ АДЕКВАТНЫ И СТАРАИБЕСЬ
ВЕРНО РАСПРЕДЕЛИТЬ НАГРУЗКУ







<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ТОЧКА НАПРЯЖЕНИЯ 2022
⠀
Давайте пока опустим тему выбора…начала писать и столько там всегооооо 😬
⠀
Давайте как посчитаем место, в котором нам лучше подстелить себе соломку
⠀
Возвращаемся все к тем же архетипам и арканам
⠀
Что нам нужно сделать? Посчитать, это на самом деле часть из годового прогноза Личной Архетипической Мандалы
⠀
Сценарий года + Основной урок= Напряжение года
⠀
Вы уже рассчитывали, но сейчас упростим, чтоб получить искомое:
⠀
1.Сценарий года(сейчас многие удивятся полученному) берем число рождения, например у меня это 13, плюс число года 2022=6, то есть 13+6=19. Если ваше ЧИСЛО рождения больше 22, то вычитаем, например 31 число, минус 22 и плюс 6= 14
⠀
2.Основной урок года - берем месяц рождения, у меня 12 и складываем между собой ЧИСЛА 1+2=3, прибавляем к полученному 6=9 (соответственно месяцев всего 12, потому от 1 до 9 ничего не нужно делать, просто прибавить 6) 10 это 1+0=1
⠀
3.И теперь складываем полученные числа между собой- 19+18=37, число больше 22, значит -22, итого 15, привет дьявол 😈придется обрывать некоторые тянущие связи, это я уже поняла(
⠀
Еще раз, это три позиции, помимо энергии года.Это ваши личные, не просто внутренние и внешние- это задачи и уроки.Запишите себе,будете знать куда грести 🚣 
⠀
Кто никак не может сосчитать, пишите дату, я перепроверю
⠀
Как и где используется это «напряжение»?
⠀
Это возможные препятствия, с которым мы можем столкнуться. Это то что будет нас отвлекать от основной цели, пополнения своего плана и реализации задуманного. Это то что забирает уносило. Чаще всего на самом деле проявляется как какие-то люди, ситуации, и опять же момент когда нам нужно с чем-то определиться, сделать выбор
⠀
#энергия #таро #психологиятаро #таропсихология #архетипытаро #нумерологиятаро #советтаро #годовойпрогноз





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ГОД веселых суббот
⠀
И как вы поняли из сторис, 2021 нам действительно покажется сказкой
⠀
Принято считать, что Жрец, которого на самом деле то мы еще и не проводили, про обучение - то есть в нашем мозг - это пойти КУДА-ТО учиться…и обратите внимание какое количество обучения предлагалось в 2021? и какое количество людей просто ломанулись - и мастер матрицы, и таролог на арканологе, и психологи-просто со своими непроработанными травмами, но все амбициозны и грандиозны…а толку то? Почему то никто не вспоминает, что Жрец -это система ценностей, про знаниЕ и знаниЯ СЕБЯ и сочувствую всем, кто до сих пор в шорах и иллюзиях с мыслями «что же я могу поделать…така жизнь …» и «богиням и гуру» потому что знания, любые накладываются на наш внутренний мир, что и создает ОПЫТ, потому я и ору всегда, что не надо лезть к людям, когда вы сами себе помочь не можете
⠀
Кто то отказался сознательно от знаний, кто то просто не хотел идти в развитие, а остальные решили просто обучаться- чему нибудь, неважно чему.все ж учатся и я пойду, вдруг это даст новую жизнь
⠀
И я не исключение, я училась весь год, но разница в том, что все полученные знания я не вываливаю в массы, не создаю стопервый марафон/вебинар и не записала никакой курс- прежде всего я работала ВНУТРИ, С СОБОЙ. но нам весь год преподносили иначе - «освой новую профессию с 0, начни зарабатывать и помогать людям» класс блин, там дама какая нибудь лет 40, без личной жизни, учит привлекать мужиков, или девочка лет 23, а уже нехохо, а регрессолог…и я смотрю на это с ужасом, честно
⠀
В течении 12 месяцев мы работали над своим внутренним состоянием, чтоб мы взяли ЗНАНИЯ И СЕБЕ, о ПРОЦЕССАХ внутри себя, о ЖИЗНИ - и проработав и применив эти знания В Ы Р О С Л И
⠀
А ложное, что все резко решили стать «жрецами» только они не учили, а поучали, через иллюзий, а быстрее пытались заработать на этом…перед каким выбором сейчас стоите вы? 
⠀
#новыйгод #делайвыбор #работанадсобой #поймисебя #психологияличности #меняйся #арканытаро #прогноз2022

Были откаты? Были расставания,осознан

Вспомните каждый‚кто этот год работал- было больно?

ия? Но какие они

были?меня саму мотало, вы в принципе видите чем я

занимаюсь, и видите какя работаю.Но изменения у всех кто
в моей лодке-Внутри, менялось восприятие,и вы понимали
что чувствуете по другому? Может... только при этом, были

минимальные усилия снаружиа результаты все равно есть,

странно да?заземляйтесь, друзья, спускайтесь на землю,я

серьезно - все Арканы в ближайшие 3 года(включая

прошлый-материальные

)

Проблема в том, что только малая часть вообще

пользуются современной реальность

ю, малая часть

доросла до того,что деньги это ресурс, а не что то
запредельное, малая часть поняла «что внутри, то и

снаружи» мне печально, но тащить нико

И задача на 2022, особенно тем, кто вооб

го не собираюсь

ще только только

пришел к подобным мыслям...если нет, то желание надо

было загадывать на новый год именно та

ое®что все таки

все изменения начинаются изнутри, и что менять нужно

СЕБЯ


Уже сейчас практически у каждого сто

вот прикиньте в голове и скаж
ая тема, у
скрывать.Думаю я дос

какая то сквозя!

т какой то выбор - ну

те- ведь есть такое? Одна
еня есть, даже не буду
х пор...

Так вот от этого ОДНОГО решения будет зависеть очень

многое, на протяжении всего 2022,
будет понятно куда и как мы дв
результат получим, и кто реаль

закон прич

И это нормально сейчас ду
уже не про духовность,

не про мед

[бе кол ие) = 70Е

гаемся, действуем и какой
но недопетрит - в 2024 ох
н и следствий будет дрючить

мать на 3 года вперёд, мы сейчас

тации, которые не

работают, не про энергии рейки, не про девчачьи круги,
практики с женским мастером и витание в облаке какой

УСЛЫШ

Не хотите-вас размажет, пр
ее жрать,вместе с пустырн

небес

ной энерги

ЬТЕ ПОЖАЛУЙСТА МЕНЯ

бьет к земле так, что ее придется
иком,‚ вместе с корнем) я сейчас

не пугаю, я говорю реальные вещи






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #таропсихология ВКЛ ЗВУК
⠀
И так, звезды все сошлись- начало года, начало лунного цикла, НОВОЛУНИЕ в конце то концов…не хватает только единорогов 🦄 и не жизнь, а сказка
⠀
Но увы, нет. Аркан Колесница- амбициозен и ему совсем не до легкости, это та энергия, которая мыслит стратегически, понимая, что от направления, она либо в Справедливости получит «бумеранг» либо падает к Влюбленными и уходит от принятия решений
⠀
Для того чтобы январь прожить на позитивных энергии, нужно запастись силой воли и дисциплины, сейчас мы выбираем путь, по которому, по Виктору, будем двигаться все 12 месяцев. Колесницы учит нас системно и систематически продвигаться, выполняя каждый день что-то, что приведёт нас к результату
⠀
Принятые решения, стратегия, план действий – этого мало, нам необходимо научиться контролю над собой: своими инстинктами, страхами, эмоциональным состоянием, разрешать внутренние противоречия, управлять своим материальным миром, мы должны уметь защитить себя, свои права, отстоять и позаботиться о себе – вот это всё колесница
⠀
Лень, пассивность, без Инициативный, бездействие и нежелание двигаться вперёд, от кинут вас далеко назад, поэтому прежде чем принимать решения сейчас, подумайте к каким последствиям это может привести, как положительным, так и отрицательным
⠀
Потому сегодняшний расклад, поможет нам понять, правильно ли мы мыслим, правильно ли мы думаем, делая выбор ту или иную сторону
⠀
#психологиятаро #колесница #планирование #таромосква #арканытаро #тароонлайн #таробесплатно #прогнозтаро #таросовет #советтаро #таро #гаданиебесплатно #таронакаждыйдень





<STARTOFPOST> ЭНЕРГИИ НЕДЕЛИ И ПРОГНОЗ
⠀
И так, трансформация моя внутренняя по 13 Аркану, как видите коснулась и инстаграмм)
⠀
Хочется максимально упростить его использование, потому прогноз на неделю у нас будет по воскресеньям.Теперь можно спланировать заранее свои свершения, и вернуться к посту в любой день.А вот #картадня у нас переезжает в сторис
⠀
Я надеюсь вы привыкните😂но это реально продуктивнее
⠀
И так, праздничная неделя выглядит достаточно позитивно. Она благоприятствует как отдыху, развлечениям, общению с близкими, так и рабочим, бытовым вопросам
⠀
Причем большинство рассуждает как, что, вот, сейчас несколько дней отдохну, а во второй половине каникул возьмусь за дела насущные и за работу
⠀
А на самом деле всё наоборот. Примерно до 5 января сохраняется высокая работоспособность и целеустремленность. Лучшее время для рутинной работы, дел по хозяйству и других, требующих энергии и организованности
⠀
И Примерно с 6 января многие ощутят спад энтузиазма, физических сил; неуверенность и растерянность в том, как дальше действовать. Также могут проявиться внешние препятствия, ситуации вынужденного ожидания, неопределенности.Потому мои феи, кто сейчас работает- заряжаем последние бокальчики игристого, ставим чисточку в конце недели и все, арбайтен
⠀
Неделя способствует начинаниям и активности.и есть смысл именно сейчас реализовать определенные планы, потому как с 17.01 - привет Меркурий
⠀
В частности, это касается контактов и поездок, дел с документами, обучения и начала интеллектуальной работы, новых проектов.
Но в сферах финансов, покупок, отношений от новых начинаний воздержитесь
⠀
💰 В финансах могут складываться удачные обстоятельства, связанные с неожиданным доходом, подарками, выигрышами, возвратом средств, которые вам кто-то был должен
⠀
В сфере отношений полной определенности не будет. Но общий фон установится очень романтичный. Период подходящий, чтобы наладить отношения, помириться, пробудить чувства, восстановить прежние связи
⠀
В ситуациях, где вы не можете сделать важный выбор, пока не спешите. Сейчас самое время спокойно разобраться в собственных чувствах и желаниях! Вспоминайте свои энергии и выстраивайте свою жизнь п р а в и л ь н о!
⠀
#прогнознанеделю

3.01 ПОНЕДЕЛЬНИК ИДЕАЛЬНЫЙ ДЕНЬ ДЛЯ ПРОВЕДЕНИЯ ЛЮБЫХ
МЕРОПРИЯТИЙ — ЧАСТНЫХ ВЕЧЕРИНОК, ПРЕЗЕНТАЦИЙ, РАБОЧИХ
СОБРАНИЙ. ОБМЕН ИДЕЯМИ И ПЕРЕЖИВАНИЯМИ ПРИНЕСЕТ
ПОЛЬЗУ ВСЕМ, А ПОЗИТИВНЫЙ НАСТРОЙ СОЗДАСТ ИДЕАЛЬНУЮ
АТМОСФЕРУ ДЛЯ ОБЩЕНИЯ. НЕ СТЕСНЯЙТЕСЬ ПОДНИМАТЬ НА
ОБСУЖДЕНИЕ ВОЛНУЮЩИЕ ВАС ВОПРОСЫ — ГОРОСКОП ОБЕЩАЕТ,
ЧТО ВАС ВНИМАТЕЛЬНО ВЫСЛУШАЮТ И ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОМОГУТ,
ЕСЛИ НЕ ДЕЛОМ, ТО ХОТЯ БЫ СОВЕТОМ. НАСТОЯЩЕЙ ГАРМОНИИ
В ПОНЕДЕЛЬНИК МОЖНО ДОСТИЧЬ В ОТНОШЕНИЯХ С САМЫМИ
ЛЮБИМЫМИ И БЛИЗКИМИ - ДЕЛИТЬСЯ С НИМИ ТАЙНАМИ
СВОЕГО СЕРДЦА БУДЕТ ОЧЕНЬ ПРИЯТНО, НАСТОЯЩИЙ БАЛЬЗАМ
НА ДУШУ! ВОСПОЛЬЗУЙТЕСЬ ШАНСОМ ПОДЛЕЧИТЬ ДУШЕВНЫЕ
РАНЫ!

4.01 ВТОРНИК АМУР, ПОХОЖЕ, ВЫРВАЛСЯ НА СВОБОДУ С ЦЕЛОЙ
ОБОЙМОЙ СТРЕЛ: ЗВЕЗДЫ ГОВОРЯТ О ПОВЫШЕННЫХ ШАНСАХ НА
РОМАНТИЧЕСКИЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ. ИГРИВОЕ НАСТРОЕНИЕ
БУКВАЛЬНО ВИТАЕТ В ВОЗДУХЕ, МЕШАЯ СОСРЕДОТОЧИТЬСЯ НА
СЕРЬЕЗНЫХ И ВАЖНЫХ ДЕЛАХ. СОВЕТ ЗВЕЗД: ОТЛОЖИТЕ
РОМАНТИКУ НА ВЕЧЕР, ИНАЧЕ НАЧАЛЬНИК ИЛИ ПРЕПОДАВАТЕЛЬ

МОЖЕТ ГРУБО ПРЕРВАТЬ ФЛИРТ В САМОМ ЕГО РАЗГАРЕ.И НЕ
ЗАБЫВАЙТЕ ПРО РЕТРОГРАДНОСТЬ ВЕНЕРЫ. ПОТОМУ
ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ЭНЕРГИЕЙ ИМПЕРАТОРА И ДЕЛАЙТЕ ВСЕ ПО
СВОЕМУ ПЛАНУ


5.01 СРЕДА В СРЕДУ «ПЕРЕМЕН ТРЕБУЮТ НАШИ СЕРДЦА». ЖЕЛАНИЕ
ИЗМЕНИТЬ МИР ИЛИ СВОЮ ЖИЗНЬ ОЩУТЯТ В ТОЙ ИЛИ ИНОЙ МЕРЕ
ВСЕ. ДА И ЖРЕЦ КАК ЭНЕРГИЯ ДНЯ БУДЕТ ДВИГАТЬ НАМИ...КОГО
НИБУДЬ ЧЕМУ НИБУДЬ ПОУЧИТЬ И ЧТО НИБУДЬ ДОКАЗАТЬ.РОТОМУ
ЗВЕЗДЫ СОВЕТУЮТ ВОЗДЕРЖАТЬСЯ ОТ РЕВОЛЮЦИЙ: ВСЕ ИЗМЕНЕНИЯ
ДОЛЖНЫ ПРОИСХОДИТЬ ПОСТЕПЕННО, ЕСЛИ УЖ ВЫ НА НИХ
РЕШИТЕСЬ. А ЕЩЕ ЛУЧШЕ ОГРАНИЧИТЬСЯ В СРЕДУ
ПЛАНИРОВАНИЕМ, А К РЕАЛИЗАЦИИ ЗАДУМАННОГО ПРИСТУПАТЬ
УЖЕ В ЧЕТВЕРГ, НА ТРЕЗВУЮ ГОЛОВУ.

6.01 ЧЕТВЕРГ ВЕЛИК РИСК ПУСТЫХ ТРАТ, ПРИЧЕМ НЕ ТОЛЬКО
ФИНАНСОВЫХ: ЕСТЬ ШАНС БЕЗДАРНО ПОТРАТИТЬ ВРЕМЯ ИЛИ СИЛЫ.
ЧтоБЫ ИЗБЕЖАТЬ НЕНУЖНЫХ ПОТЕРЬ, ОБДУМЫВАЙТЕ КАЖДОЕ
ДЕЙСТВИЕ. ЗВЕЗДЫ ПРИЗЫВАЮТ К РАЗУМНОЙ ЭКОНОМИИ ВО ВСЁМ!
ЕщЕ ОДНА ОПАСНОСТЬ В ЧЕТВЕРГ — ЭМОЦИОНАЛЬНАЯ РАСТРАТА: ВЫ
МОЖЕТЕ СЛИШКОМ ЯРКО РЕАГИРОВАТЬ НА КРИТИКУ ИЛИ
НЕСПРАВЕДЛИВОЕ ОТНОШЕНИЕ К СЕБЕ.ЭНЕРГИЯ ВЛЮБЛЕННЫХ
НАПОМИНАЕТ О ВАЖНОСТИ ВЫБОРА, ЖЕЛАТЕЛЬНО СЕБЯ)

7.01 пятницА КолесницА,РОЖДЕСТВО И МЕГА АКТИВНЫЙ ДЕНЬ.
Можно ПЕРЕХОДИТЬ К АКТИВНЫМ ДЕЙСТВИЯМ: ЛИБО ВЫ
БАРАХТАЕТЕСЬ ИЗО ВСЕХ СИЛ, ЛИБО ИДЕТЕ НА ДНО, КАК МЫШКИ В
СЛИВКАХ. ВПРОЧЕМ, ВСЕМ АКТИВИСТАМ ДЕНЬ ОБЕЩАЕТ ОТЛИЧНЫЕ
БОНУСЫ ЗА УСИЛИЯ. НЕ ЛЕНИТЕСЬ, ОДНАКО СЛЕДИТЕ ЗА ТЕМ, ЧТОБЫ
ВАШИ ТЕЛОДВИЖЕНИЯ В ПЯТНИЦУ НЕ ПРЕВРАЩАЛИСЬ В ПЛЯСКУ
Святого ВИТТА: ОНИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ОСМЫСЛЕННЫМИ.


8.01 СУББОТА СЕГОДНЯ МОЖЕТ БЫТЬ ТЯЖЕЛЕЕ ОБЫЧНОГО
СКОНЦЕНТРИРОВАТЬСЯ НА ЗАПЛАНИРОВАННОМ ГРАФИКЕ И
РУТИННОЙ РАБОТЕ: ЗВЁЗДЫ СОВСЕМ НЕ РАСПОЛАГАЮТ К
МОНОТОННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ И РУТИНЕ. С ДРУГОЙ СТОРОНЫ,
ВОЗНИКШАЯ В ЭТОТ ДЕНЬ ЖАЖДА ПЕРЕМЕН МОЖЕТ ДАТЬ
НЕОЖИДАННЫЙ РЕЗУЛЬТАТ В ВИДЕ ВНЕЗАПНОЙ ПОЕЗДКИ НА ОТДЫХ
В ЭКЗОТИЧЕСКИЕ СТРАНЫ, НОВОГО ЗНАКОМСТВА ИЛИ ПОЯВЛЕНИЯ
НЕОБЫЧНОГО ХОББИ. ГЛАВНОЕ, ЧТОБЫ ПОДОБНЫЕ ПОРЫВЫ НЕ
ПРИВЕЛИ К ЧРЕЗМЕРНОМУ РАСТОЧИТЕЛЬСТВУ, ПОЭТОМУ В СУББОТУ
СЛЕДИТЕ ЗА РАСХОДАМИ.ЭНЕРГИЯ СПРАВЕДЛИВОСТИ НАПОМИНАЕТ
ПРО ЗАКОН ПРИЧИН И СЛЕДСВИЙ, ПОТОМУ ЛИБО ПОЛУЧИМ ПЛЮШКИ
ЗА ВСЕ СВОИ ДОБРЫЕ ДЕЛА РАНЕЕ...НУ ИЛИ БУДЕМ РАЗГРЕБАТЬ ИХ
ПОСЛЕДСТВИЯ

9.01 ВОСКРЕСЕНЬЕ ВЫ МОЖЕТЕ ОЩУТИТЬ СНИЖЕНИЕ
ЭНЕРГЕТИЧЕСКОГО ПОТЕНЦИАЛА, КОТОРОЕ НЕСВЕДУЩИЕ ЛЮДИ
МОГУТ ОШИБОЧНО И ОЧЕНЬ ДАЖЕ ОБИДНО НАЗВАТЬ ПРИСТУПОМ
ЛЕНИ. НЕ ВЕРЬТЕ ПОЗИТИВНЫМ АКТИВИСТАМ, В ВОСКРЕСЕНЬЕ ОНИ
ИСПЫТЫВАЮТ СХОДНЫЕ С ВАМИ ЧУВСТВА. В ДОКАЗАТЕЛЬСТВО
СВОЕЙ НЕВИНОВНОСТИ ПРЕДЪЯВИТЕ ИМ ЭНЕРГИЮ ОТШЕЛЬНИКА И
ПРЕДЛОЖИТЕ ПОЛЕНИТЬСЯ ВМЕСТЕ!






<STARTOFPOST> ЯНВАРЬ и его энергии
⠀
МАГ(действия)КОЛЕСНИЦА(движение)- ВЛЮБЛЕННЫЕ(выбор)
⠀
И по этим словам можно сразу понять, с чем мы имеем дело
⠀
Год начался не только с субботы, но и открывают его КОЛЕСНИЦА и МАГ, что фактически толкает нас ворваться в 2022
⠀
Прекрасные арканы, и не просто активные и динамичные, но и в плюсе могут задать тон дальнейшему развитию года
⠀
Ключевые слова это УСПЕХ и ДВИЖЕНИЕ, 7 аркан будет подталкивать вперед события, приближать нас к цели, а 1 помогать в этих начинаниях
⠀
Январь стоит использовать как обобщение всего того, что уже мы имеем, чтоб понять - чего именно мы хотим.И это уже не про вынашивание глобального плана по завоеванию Мира, а про его РЕАЛИЗАЦИЮ
⠀
в первую очередь это-большое количество передвижений-поездки, путешествия, много работы, особенно кто связан с публичностью, признание и награды в бизнесе, начало новых партнерский отношений, свобода и право выбора…
⠀
Это все здорово, когда мы сами этого придерживаемся, но есть еще окружающие, которые всячески будут нас выбешивать, провоцировать, выводить из себя, пытаться манипулировать и склонять к тому, что нам совсем не нужно
⠀
Так же, при негативном проживаний и использовании энергии Колесницы, и мы и люди можеи вести себя…мммм немного поправляя корону 👑 на голове, потому ясен красен, что на повороте занесёт так, что отколупываться придется очень долго.и уже со вчера шапку многим срывает
⠀
Колесница выбирает пункт назначения, куда
и когда она хочет прибыть.Но пока не едет, а Прокладывает
маршрут, и уже потом совершает
последовательные шаги для достижения цели.Что бы вы не задумали в январе, она в любом случае будет проталкивать, но
⠀
естественно, могут быть преграды(кстати эти моменты можно заведомо «обговорить» со свечами #открытиедорог):
⠀
-Следование чужим целям;Отсутствие чёткой картинки желаемого;Страхи и неуверенность в себе;Излишняя самонадеянность 👑;Нерациональное использование
времени;Перфекционизм;Баланс «отдых-работа»; бардак
⠀
Это основное, что может нас тормозить.А значит, зная «минус» мы можем сделать из него плюс
⠀
#прогнознаянварь #таропсихология #психологияразвития #планынагод #энергиидня #советтаро #адеквантнаямагия #магиябезсоплей

Месяц очень активный, и думаю вы останетесь в восторге от начала
года.кто то может купить/продать авто, получить или пойти учиться на
права, начать новые отношения или успешно вывести на новый этап
прежниекомандировки и неожиданные поездки...все что связано с
любым транспортом- лыжи, кони, самолёты, что угодно

Единственное, запаситесь силой воли и целеустремлённостью...а еще
лучше

Рассчитать свои личные энергии месяца : (при подсчетах, из чисел
больше 22, всегда вычитаем 22)

1.Внутреннее состояние / проявление ‚ то есть ваше состояние,
эмоции ‚ мысли и общий внутренний настрой

Берем свой месяц рождения, у меня это 12 и прибавляем текущий
месяц ‚ то есть январь 1 = 12+1 = 13 Смерть

2.Внешние обстоятельства / проявления социума, события, люди,
действия

Берем свою энергию года и прибавляем к ней поз.1

У меня год под 11 + поз.1 = 153 + 11 = 24, вычитаем 22 = 2 Жрица,
преследует меня второй месяц

Теперь мы имеем свои личные Энергии и энергию Января ‚ а значит с
какими обстоятельствами мы 99.9% столкнемся

А скакими именно оставлю для Вас в комментариях, пишите свои 2
энергии и я коротенько,но по факту дам подсказку


Не забывайте, что все энергии вы можете перечитать
и тем самым подложить себе соломку при
планировании месяца, просто прочитав их в
актуальном

Пока Я могу точно сказать, что это
РАБОТАЕТ на все 100%

В сторис я делюсь тем, что происходит у меня в
течении месяца, как и многие другие, кто пользуется
этим

Январь по Колеснице я еду в отпуск
По Смерти это реально обновление и
трансформация, для меня это необходимые
изменения привычного режима
Ну и Жрица, напрямую мне говорит о море,
общении, и прихождению в себя

так что советую пользовться)






<STARTOFPOST> ПОЙДЕМ СО МНОЙ в 2022 - я научу тебя выбирать…СЕБЯ
⠀
😁#итогигода, как без них
⠀
И честно говоря, оглядываясь сейчас на 365 дней…год был ох…чумительный
⠀
И надо сказать, что мы все огромные умницы и молодцы, потому что в этом году, у всех, с кем я работаю есть желаемые, иногда и неожиданные результаты.Ломка сознания, рухнувшие «стены», ушла зашоренность, была боль.Но теперь мы знаем где она-значит можем предотвратить
⠀
безумно благодарна каждому, кто доверяет мне, моим методам работы, всем с кем успели подружиться.И даже тем, кто, Слава Богам, расстался со мной😂 ибо обижать ведьму негоже, а если серьезно, то это не мои люди, я не собираюсь никого тащить и подтирать сопли, объясняя законы причин и следствий…бумеранг настигнет всех, такова жизнь.Я хочу сказать СПАСИБО, за то что не просто читаете и ставите сердечки, но и активно пользуетесь материалом.Спасибо спасибо спасибо - как в песне😁
⠀
В прошлом году, я торжественно обещала себе сесть на шпагат, накачать задницу, что то там еще из девчачьего…а в итоге шпагат селся сам(ну почти) вместо задницы я добилась своих идеальных форм и укрепила здоровье.И да, я вакцинированная трижды 🤞🏾Жрец заставил покориться😂
⠀
К чему я про обещания? к тому, что на самом деле мы не можем знать КАК развернуться события, мы не можем знать наверняка Н И Ч Е Г О, надо учиться доверять пространству
⠀
Можно сколько угодно ржать над выражениями «я в потоке/я в ресурсе/я на чиле» но по факту и правда в этом состоянии надо быть, как минимум стремиться к нему
⠀
Что мне дал год, когда мы полностью ЗАВИСЕЛИ от системы ?!
⠀
Он дал мне уверенность, что:
⠀
Я свободна, стала самой собой без желания соответствовать чужим ожиданиям, нормам морали и требованиям
⠀
Я свободна выбирать.И навсегда забыла, что значит «согласие ради приличия». И не раздумывая, отказываю, если считаю нужным.А так же при неуважительном отношении ко мне и к моей работе- прощаюсь с клиентом
⠀
Я Свободна жить.
Надевать, что мне хочется.Говорить, что я считаю нужным
⠀
Я свободна.И та самая самодостаточность-И теперь точно знаю, что это возможно, сложно, но можно
⠀
Так вот.В этом году, я ничего не обещаю, кроме как стать еще счастливее и продуктивнее
⠀
#2022

Но желаю каждому, кто ВЫРОС за этот год из своих рамок и кто
отстал,роняя корону по дороге - ПРИНЯТИЯ

Тем,кто стоит именно сейчас
перед выбором, сделать его.Потому что весь следущий год‚не
научившись этому, ступеньки могут вести вниз

Я хочу пожелать тем, кто ничего не сделал
внутри себя и только сейчас осознал как это важно - начать уже

Я хочу пожелать тем, кто гробит себя,свое здоровье как
психическое так и физическое-научиться жить -из любви и
ценности себя и своей жизни

Я хочу пожелать каждому “
— следуйте за свои мечтами, а не людьми
— любите себя, а все остальное к вам придёт
— вы способны на большее, чем вы думаете
— никаких сожалений-это выученные уроки
— единственный барьер - это вы сами
— жизнь проходит по мгновению ока, поэтому проживайте ее в
лучшем варианте

И если вы все еще хотите быть,а не казаться.То нам с вами в одну
сторону.И именно ВАМ, я желаю ИСПОЛНЕНИЯ ЖЕЛАНИИ и
МАТЕРИАЛИЗАЦИИ МЫСЛЕЙ, потому не забывайте думать о

хорошем ® очень полюбила всех вас и очень рада, что вы есть в

моей жизни

Пообещайте себе быть или стать \ счастливее






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Прогноз на 2022 год
⠀
поговорим о личных трендах на 2022 год
⠀
В той или иной степени это коснется каждого, потому прежде чем строит планы по завоеванию мира, стоит ознакомится с самим миром
⠀
По факту, Жрец нас дрессировал, показал те места, где тонко, а значит если не укрепили их, то выбирая лучшее в 2022 году придется там и рвать
⠀
Основная проблема на все времена - это наши ожидания, потому под Влюбленными советую перестать заниматься этой ерундой, и просто фигачить
⠀
И так 👇
⠀
1. Гибкость и чуткость к трендам. Готовность меняться вместе с миром, а не держаться за старые сценарии. Но в то же время избегать всеядности и ориентироваться именно на то, что резонирует с вашими ценностями. Сейчас скорость появления новых возможностей будет все больше возрастать. 2022 год может быть очень богат на них. Попытки успеть за каждым из трендов не приведут к успеху. Но попробовать хоть по чуть-чуть стоит многое из того, что будет попадать в ваше пространство. Только через пробы можно будет понять, действительно ли это подходит вам и отвечает вашим ценностям. Поэтому: не отбрасываем возможность сразу, пробуем. Но не держимся за нее, если она не вызывает дальнейшего отклика и желания оставить ее в своей жизни
⠀
2. ‼️Ориентация на вдохновение и чувство потока. В этом году особенно важно не цепляться за те подходы и цели, которые не вдохновляют вас больше.Не пытаться оживить “мертвую лошадь”. Не стараться реанимировать изжившие себя проекты. Важно, чтобы дела действительно вдохновляли вас бОльшую часть времени. Лучше меньше, да лучше, красивее, радостнее. Внимание - к психологическому состоянию и внутреннему настрою.Работать нам над собой еще и работать, и я очень надеюсь 🤞🏾 что многие наконец-то дойдут до принятия и честности с собой,и я смогу помочь быстрее 
⠀
3.Готовность в объединениям на почве общих ценностей в первой половине года.И акцент на самореализацию и лидерские навыки - ближе к лету и далее. Первая половина года прекрасна для интересных и взаимовыгодных коллабораций.Их результатом может быть лучшее понимание своей уникальности и выступление с ней во второй половине года
⠀
#прогноз2022 #начниссебя #сделайвыбор #идизамечтой #возможностибезграничны

4. Знания и навыки. Время для смелых сочетаний.
Гениальные идеи будут рождаться на стыке
дисциплин, подходов, сфер. Чтобы лучше понять

свои уникальные особе

ННОСТИ, обратите внимание

на те сферы, в которые вы даже не заглядывали.

Общайтесь с людьм

из совершенно иного,

непривычного вас круга. - были у меня случаи,

когда меня не слу
пыталась донес
ем нап
именно туда, считая это своей заслугой ПППа год

показывая пальц

али и пучили глаза, когда я
ги, что надо идти вот туда,

равление.Но по итогу, шл

мои дорогие, про
бдить и выбирать,

Пробуйте то, что

артнёрство.потому я буду очен
с кем продолжать работу...но вь
икогда не пробовали. Так вы не
только расширите свои горизонты возможностей,

- 0

но и получите Новый ОПЫТ


5. Возвра

ценностей и ориентиров. Послед
огих. И сейчас возникает

ИСТОЩИТЬ М
собствен

глубоко личных духовных
я через путешеств
е сучителям

ЬС
Н

открыт
обще

изучение культурного наслед В
старайтесь здесь получить сразу быстрые резул
е духовных ориент

Обретен

6. Гщател

2

исСточни

ая филь
Информационный п
труднее может быть найти де

ение к исто
Н

ЫЙ ИСТОЧНИ

нове
орие
ексвя
жеч

вдох

.Ата

ерез по

ирах.
тым м

яч

ров

очень интересный п

трация входяще

- ЭТО дл
роцесс

елове

Он

[@)

ова
еста
груж

УеСт

тел

ам, обретение новых духовных
е два года могли
возможность найти
ия, осн

й на
гут
ЕВЕ
ев
„Не

НН

|)

Ч

15)

го потока информации.
оток будет ускоряться еще больше. Все
йствительн

енные

комбинациями с

ПОЛНОМ пПОиСТи

не больш
к этому делу вн

и в океане, полно

ыслов. Поэто
Х возмо

самыми раз

у в предстоя

иматель

НЫМИ

\ем году,

ностей, важно отнестись
о и серьезно.


В общем то много нового и интересного, если не тупить и

пользоваться НОВЫМ

2022 год дарит больше поводов для очень осторожного

оптимизма, чем 2021 и, тем более, 2020

годы. Это может

быть год, который принесет новую волну возможностей

тем, кто умеет слышать и ловить то

лЬКо-ТОЛЬкКоО

зарождающиеся тренды. Год, который может породить
новую порцию “быстрых миллионеро=". Год, который

может вынести на поверхность новых

политических,

духовных и общественных лидеров. Год, который может

одарить таким вдохновением, мощност
на долгие годы.

мои планы, я не буду скрывать - это пов
жизни, здоровья и образова

которого хватит

ышение качесва
ние

В этом году упор будет на денежную маги
умение выбирать

Ю, ВОЗМОЖНОСТИ И

рекомендую выписать для себя основные тенденции
года, чтоб возвращаться к ним в течении 2022. Ну и






<STARTOFPOST> ⠀
Рунический став "Новый год" от известного автора Ю.Исламова
⠀
Он состоит из трех рун - руна Уруз, руна Дагаз, руна Вуньо
⠀
Значение руны Уруз - начало новой жизни и прорыв, сила воли и духа
⠀
значение руны Дагаз - преобразование, трансформация, наведение порядка, рассвет новой жизни, вера и надежда; значение руны
⠀
Вуньо - радость, исполнение желаний, исполнение намерения, радость от получения желаемого
⠀
И сейчас главное-как запустить формулу на весь 2022 год?!
⠀
Многие пишут желание и поджигая бумажку выпивают бокал 🥂
⠀
И вот что можно сделать - перед тем, как загадывать желание - провизуализируйте эту формулу, и на самом листочке с желанием - или с другой его стороны - напишите эти руны
⠀
Чтобы эта формула привела Вас к вашему же желанию, чтоб она помогла запустить ваше намерение
⠀
Ее можно наносить на список целей и планов на 2022
⠀
Ей можно подкреплять любые свои планы и мечты 🧚🏽‍♀️
⠀
Она поможет ПРОРВАТЬСЯ в ту жизнь, то состояние и те обстоятельства, где эти желания исполняются
⠀
Можно работать с намерением, и до старого нового года визуализировать формулу, чтоб она закрепилась в вашем сознании, что создаст вектор нужных Вам событий.Ее можно использовать в дни рождения или любые другие значимые для вас даты
⠀
Даже если вы просто решили начать НОВУЮ ЖИЗНЬ в Новом году - вперёд.На себя, на тело, на бумагу, на фото - как угодно и включайте логику, она нам еще пригодится)
⠀
Вообще рекомендуется работать с формулой минимум 12 дней.Помните летом, я выкладывала на изменения формулу? так вот она прошло охрененные тесты, и эта, я вас уверяю так же никого не оставит без изменений
⠀
В карусельке намерение, картинка - ну все как вы любите, на думаю каждый найдет 5-7 мин в день, чтоб поработать с формулой, даже просто каждый день открывая пост, смотреть на руны, думать о желаемом и транслировать Вселенной свое намерение
⠀
Я желаю всем в новом году успеха, у каждого он будет свой 🍀
⠀
#руны #новыйгод2022 #новаяжизнь #руныобучение #руны_став #руныонлайн #руническийстав #исполнениежеланий #загадайжелание #мечтысбываются

Руническая Формула
«Новый Год»

ПКР

Уруз Дагаз Вуньо

«Данная руническая формула выводит меня в новый жизненный цикл,
преобразует меня и мою реальность в новую лучшую форму,
способствует избавлению от ограничений прошлого, а а также
помогает осознать свои желания и запустить их в реализацию,
перейти на новое качество жизни. Так есть.»







<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ Год экзистенциального выбора 2022
⠀
Экзистенциальный выбор – это выбор одного из вариантов усложнения собственной организации, или отказ от усложнения
⠀
Экзистенциальный - связанный с существованием, самой жизнью, а значит выражающий ИНДИВИДУАЛЬНУЮ природу человека. Жизнь проживателя это набор возможностей оправдывающих его пребывание в обществе ему подобных
⠀
Если пока не понятно, прочитайте еще пару раз
⠀
И у нас будет только Два варианта – Выбор в пользу прошлого или Выбор в пользу будущего
⠀
Но если чО, Развитие и рост лежат только в будущем
⠀
Управитель 2022 Года – ВЛЮБЛЕННЫЕ, да выбор, но не только–мы Творим собственное будущее и Формируем собственные ценности
⠀
И сейчас, загадывая желания, мечтая и планируя задумайтесь сразу:
⠀
⁃ когда нас кто то полюбит, это не не поможет НАМ ПОЛЮБИТЬ СЕБЯ
⠀
⁃ когда вы поменяете очередное место жительства, переедете, купите/построите жилье - вы все равно останетесь тем же человеком, с теми же мыслями, установками и взглядами на жизнь
⠀
⁃ когда вы будете зарабатывать больше денег, это не сделает выше или больше вашу ценность
⠀
⁃ когда вы наконец-то похудеете, измените внешность, это не изменит вас внутри
⠀
Понимаете о чем я?
⠀
Каждый раз в ситуациях серьезного выбора, а этот год будет именно такой, около нас появляется два чувачка одного из которых зовут С-стабильность, а второго Р-развитие
⠀
И 2022 зовёт нас понять, что на самом деле вы выбираете по Жизни на автоматизме и сделать, возможно, впервые в жизни осознанный выбор исходя только из своих знаний и опыта и желаний
⠀
Прежде чем вы начнете вести новый ежедневник или писать список желаний - ответьте себе на вопросы:
⠀
КТО Я?
⠀
ЧТО Я ХОЧУ?
⠀
ПОЧЕМУ ЭТО ДЛЯ МЕНЯ ВАЖНО?
⠀
В 2023 нас будет всех ждать Колесница, а она про реализацию целей, а значит от нашего выбора в этом году, может зависеть очень многое. Иначе занесёт так, что откопают нас нескоро
⠀
#2022 #прогноз2022 #выбирайлучшее #выбирайсебя #психологиятаро #таропсихология #арканытаро #саморазвитиеличности #прогнознагод #новыйгод

2022 год может показаться нам передышкой
после бурных предыдущих пары лет. В
основном он будет продолжать уже
сложившиеся тенденции. Начинания,
которые были запущены в 2021 году, получат
развитие и раскроются с новых сторон. Так
что не спешите отказываться от своих идей,
если они не порадовали быстрыми
результатами. Дайте им ещё шанс.Но
помните, что все и сразу не проканает,
отделяйте зерна от плевел,в первую очередь
выбирая СЕБЯ

Цените себя. Уважай себя настолько, чтобы
ни у кого не возникло соблазна относиться к
Вам неуважительно,но это возможно только
тогда,когда вы выбираете себя.это здоровый

эгоизм, который бережно вас спасет от
муд..в в любом проявлении)






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Ваша личная подсказка
⠀
Если коротко, все уже поняли, что 2022 пройдет под эгидой Влюбленных, но это не только темы выбора или вопросы личной жизни 👇
⠀
🔆 еще мы пересмотрим свои взгляды о правильном/неправильном, о возможном/невозможном
⠀
🔆 перестанем жить прошлым, научимся ориентироваться на будущее
⠀
🔆 нас ждет "протрезвление" - многое станет ясно и реально
⠀
🔆 обострится интуиция
⠀
🔆 эмоции обретут плотность и будут магнитом притягивать схожие вибрации - плохое к плохому, хорошее к хорошему
⠀
🔆 усилится желание выплеснуть накопленные эмоции
⠀
🔆 творчество выйдет на первый план
⠀
В целом, 2022 год станет сильной "встряской" для каждого. Не сразу, но за эти месяцы мы переосмыслим свои ценности и мысли, осознаем происходящее и развернемся в нечто новое. То, чего еще не было, но к чему все и шло!
⠀
Мы дойдем до точки кипения.
Мир, сжимавшийся до этого момента, наконец станет расширяться и развиваться в ускоренном темпе. Как будто надолго задержали воздух, чтобы потом сделать глубокий вдох - и продолжить жить.
⠀
В 2022 нас ждет эффект «холодного душа». То самое внезапное протрезвление, неприятное, но спасительное: многое станет ясным и очевидным, реальным и понятным. Это коснется и физического и интуитивного - все встанет на свои места без особых усилий с нашей стороны
⠀
Интуиция "прозреет" самой первой. Сначала все будет пониматься и осознаваться на интуитивном уровне, без словесного выражения - разумом все обрисуется позже.
Но!
Постепенно наши представления о жизни поменяются! То, что считалось плохим, тоже даст свои результаты, и мы поймем, что и "плохое" приводит к новому и приятному и может определяться как хорошее. И нам надо было пройти тот неудобный и некомфортный путь - чтобы выйти на эту самую прямую и красивую дорогу!
Да, на самом деле нет ни хорошего, ни плохого - это лишь наши ожидания! А они подсказываются душой, которая ищет в этом мире определенного опыта переживаний и ощущений
⠀
#арканология #прогнозна2022 #личнаяэнергия #архетипы #энергиягода #таропсихология

Кульминационный 2022 год обострит наши ощущения.
Накопленные эмоции уплотнятся, оценок, суждений и
умозаключений станет больше, и окружающее
пространство будет притягивать похожие вибрации.
Негатив привлекет негатив, поэтому от него нужно
избавляться!

Но избавлять из глубины души!

Искренне!

Все, что накипело и хотело вырваться наружу. Пусть это
будут темные цвета - неважно. Главное, сделать
энергетический выброс и освободить себя!

Это сработает не сразу.

Постарайтесь в 2022 году увидеть все по-другому.
Настройтесь на нужные потоки и погрузитесь в
самосознание. Не концентрируйтесь на одном. Вселенная
даст целую палитру - попробуте все ее цвета!

Но так или иначе мы все люди разные, и у каждого будет
своя особая задача, своеобразный экзамен года ‚ а значит
как минимум на нас уже влияют 2 аркана,и то, что они
создают в своей паре

Вот ими то мы и займемся &^


Как рассчитывать вы уже знаете, но я напомню :

1.2022. = 2+2+0+2=6 ‚ это и есть наши Влюбленные, это
общий урок, который мы будем проходить все.

2.берем свою дату рождения, например
1989 = 1+9+8+9 = 27 ‚ если число больше 22, то вычитаем 22,
те 27-22=5

З.и складываем год б+ваше личное число ‚у меня 5 и
получаем 11

Для меня экзамен года заключается в Силе

Зная энергию года общую и свою личную, мы можем
заведомо знать самые «болевые» точки .но это не всегда
что то плохое ‚ это даже чаще положительные аспекты,
опираясь на которые, мы можем действовать, планировать
и решать поступающие задачи

Считаем свой экзамен. Запоминаем цифру, а я постепенно
в комментариях всем отвечу






<STARTOFPOST> «Как бы удобно ни сели, нога затечет»
⠀
Нужно менять положение.Я не думаю так, а уверенна в этом
⠀
Перемены, любые — прекрасны, иначе мы затекаем, немеют конечности и душа
⠀
Меняем положение.Это же естественно
⠀
…мне потребовалось, как вы видите 21 день точно, чтоб понять это
⠀
В декабре странное настроение «завершенности» меня посетило не один раз.Углубляясь в архетипы, поняла, что именно Жрица и Повешенный заставили посмотреть абсолютно на все под другим углом
⠀
Собственно к чему я
⠀
Пора что то менять?! Пора, на это нам и даются каждый год - планетные танцы, встречи и расставания, приобретения и потери…чтоб мы не затекали
⠀
Так что, за этот год, благодаря вам, все таки ушла от раскладов, перестали их использовать для прогнозирования, и больше начали смотреть в суть «вопроса»а точнее видеть не только симптом проблемы, а искать причину возникновения
⠀
Потому, я и ушла в подполье и весь месяц пытаюсь структурировать мозг и информацию
⠀
Я хоть и ведьма, но нашла себя не только в магии, потому углубляюсь и в психологию, и в коучинг и еще во много чего.Ведь по сути не имеет значения КАК? Главное результат
⠀
уже в новом году мы, конечно, начнем с вами бооольше узнавать себя.Знакомиться с архетипами, более глубоко или даже обширно узнаем возможности свечей, естественно не забудем про графическую магию и еще много много вкусняшек и новинок, все таки с миром магии чуть уверенее
⠀
Расклады, мак карты будут - но просто придется научиться делать выбор, слышать и слушать себя.Карту дня мы перенесем в сторис, а прорабатывать будем себя от макушки до пяточек, то есть от Шута до Мира
⠀
2022 станет годом кульминации и разворота.Мы очутимся в энергетическом пике и под другим углом посмотрим на жизнь.+ сделаем множество неожиданных открытий!
⠀
Я еще вернусь к прогнозам на 2022, дам более развернутое описание энергий.Мы сделаем вместе расчеты и получим мини карту своего путешествия в новый год жизни
⠀
Я очень благодарна, что вы читаете, задаете вопросы и уже как 2 года остаетесь со мной) потому с удовольствием жду пожелания и предложения- не только темы, но и рубрики.Мы выросли, а значит и качество информации пора менять
⠀
Я ушла работать, не теряйте, я всегда рядом 👁
⠀





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Став «Молодость и красота»
⠀
Замечательный, проверенный и один из самых любимых ставов для красоты и омоложения организма
⠀
Для всех милых дам 👧можно так же совместить с работами на #солнцестояние 
⠀
Руны входящие в состав става: Ингуз, Йерра, Plastur, Ár, Эйваз, Bjarkan вт., Соуло
⠀
➧ Точка - ваши клетки, кожа
⠀
➧ Ингуз и Йерра - способствуют постоянному обновлению организма, кожи, клеток
⠀
➧ Plastur + Ár – лечение (если есть какие-либо проблемы с кожей) и омоложение
⠀
➧ Эйваз – подтягивает и восстанавливает тургор кожи, разглаживает морщинки, шрамы, стрии
⠀
➧ Bjarkan вт. – лечит щитовидную железу, восстанавливает гормональный фон организма. (оговаривать по желанию)
⠀
➧ Соуло – как итог, кожа становится молодой и красивой. Соуло здесь даёт гарантию, что всё пройдёт так, как вам нужно и что вы получите тот результат, который будет вас полностью устраивать
⠀
Рисовать на фотографии, можно на куске картона с биопривязкой (кровь, волосы), активировать любым привычным способом, можно стихиями для более длительной работы става
⠀
Оговор простой:
⠀
«Силой Рун, силой моих слов, Данный Рунический Став обновляет, лечит и омолаживает мой организм, мою кожу. Данный Рунический Став разглаживает морщинки, шрамы, стрии и делает мою кожу красивой, подтянутой, молодой. Данный Рунический Став активируется ... и работает без вреда для моего здоровья. Силой рун, силой моих слов да будет так!»
⠀
Диагностика става: Ансуз - Эваз - Эйваз.И на итог Гебо, помоему неплохо 😁
⠀
#руны #руныонлайн #руныженщинам #женскаямагия #молодостьикрасота #женскаякрасота #руны_став #рунывжизни





<STARTOFPOST> ЖАДНОСТЬ энергетическая или почему летит 👑
⠀
ОЧЕНЬ НУДНЫЙ,но нужный пост
…
Мы 💯 миллионов раз говорили про энергию, энергетическую емкость и все подобное.Я тысячи раз объясняла, что любая работа требует времени и развития.Что важен закон «брать-давать» но все равно, многие продолжают искать какие то ЭДАКИЕ причины.Или, получив результаты, начинают хотеть бОльшего, причем не от себя, а от того, что их окружает.Вот тогда летят головы, тогда слезы, тогда истерии и вот тогда происходит еще и обесценивание, причем себя, а уже потом проделанной работы, я птица не гордая, потому на свой счет не воспринимаю)
⠀
Уже реже, но еще слышу: «Сил нет вообще! Столько трачу на все, столько делаю, я так изменилась, я то, я се, а все равно все…»
⠀
Очень часто мы имеем перекошенное представление о своих истинных потребностях.Почему?
⠀
потому что имеем привычку С Р А В Н И В А Т Ь
⠀
мы хотим как у кого-то, мы хотим так же как у других, забывая напрочь про свою индивидуальность, особенности, и совершенно перестаем работать над своей гибкостью и пластичностью мозга
⠀
Нам, в первую очередь, лень самостоятельно мыслить, у нас нет на это времени, осознавать, оценивать, вырабатывать собственное мнение. Это причина всех проблем.Нам куда проще сказать «мне нужен психолог» нам куда проще перенять чью то модель поведения, отношений и тд.Нам Не хочется долбиться своей (!) головой об стену для нахождения ответа, хочется получить готовый ответ, не напрягаясь и чем быстрее тем лучше
⠀
Или мы начинаем нестись со скоростью света, сметая все на своем пути, стремимся сделать все и сразу…и все равно упираемся в стену
⠀
Есть вещи, которые очевидны
⠀
Но Законы сохранения энергии работают везде.Получил энергию – должен потратить или трансформировать ее во что-то более плотное.Не смог переработать – получи перекос, откат и начинай заново, пока урок не будет усвоен
⠀
Когда мы начинаем использовать практики, способствующие накоплению энергии, делаем чистки, наполняемся, первая реакция тела и мозга- эйфория
⠀
#

«Божекак мне хорошо, я все чувствую!!! Все потоки, все
движения! Я ЦАРИЦА МОРЕИ,Я счастлива. Я прекрасна
теперь то мы заживём.Мои чакры дышат светом» и тд

И Как сорвавшийся с диеты человек,с ЖАДНОСТЬЮ
начинаем хотеть еще и еще

Теперь вы понимаете, почему я частенько отказываю в
приобретении чего либо?

Проблема в том, что мозг теряет бдительность.И мы
забываем, что получить это одно,а вот качественно
переработать полученное, совершенно другое

От осознания растет чувство собственной важности.Человек
осознает свою исключительность, буквально на глазах
меняется кардинально - иногда внешне даже.Выпрямляется
спина, надменные разговоры и тд более требователен к

другим

Вообще, специфические особенности данного состояния
можно перечислять долго

В общем, в результате бесконтрольного накачивания, почему
бесконтрольного, потому что,хоть я и объясняю на пальцах
работу с каждым артефактов, ответственность ложится на
«просящего» и при отсутствии трансформации всей этой

массы сырой энергии, каждая черта характера,
положительная ли отрицательная, очерчивается более ярко


Человек раздувается, и «косяки» прикрытые эйфорией
видно ярче.В итоге - сносит волной энергии, объемы
которой он просто не может контролировать

Спровоцировать может любая незначительная ситуация,
мелочь. Поскольку человек не привык оперировать таким
объемом энергии, его энергетическая система нестабильна,
а, значит, достаточно малейшего «скачка напряжения». К
примеру, не оценили очередную глубокую мысль. Мужчина
не оценил старания,не получили желаемый подарок‚умер
кот 5 от старости. Даже просто не перезвонили или не
сняли трубку на ваш звонок. Короче, когда критическая
масса достигнута, достаточно искры

Как правило, срывы сопровождаются скандалами,
разборками с окружающими с укорами в непонимании и
«духовной ограниченности», заканчиваются отчуждением,
депрессией, апатиями и обидой на весь белый свет. И
поисками психолога.иногда психотерапевта,люди начинают
верить, что антидепрессанты их излечат

И Чем выше мы взлетим, тем больнее падение.
Восстановление долгое и мучительное

Самые наглядные примеры, и многие мне не дадут соврать, я
с трудом даю Афродиту.Или не сразу.Потому что этот сигил,
при перекосе короны на голове вывернет вас наизнанку,
прежде чем даст желаемое, а тем у кого все нормально с
ЧСВ, дает как раз все качества Богини


Вывод очень простой.В моей практике работает все.Я делюсь
личными инструментами, рассказываю и не скрываю чем я
работаю.Имея магическое посчщеин, несколько ритуальных
подключек,работающие ритуалы на деньги, любовь и даже
возмездие...

Я не жадничаю.Я не иду к Духам и не прошу миллион до
Нового года.Я не иду к Тору,и не прошу всех убить своим
топором.Я не делаю ритуалы, чтоб найти спонсоров.Вы
будете смеяться, но даже на клиентов или продажи Я НЕ
ДЕЛАЮ РИТУАЛОВ
Я наполняю СЕБЯ
Прокачиваю «э мозг‚навыки и свое нутро, ту самую
самость,которая является ЯДРОМ человека, а не чем то из
интимных характеристик
Я занимаюсь физическими здоровьем и телом.причем
активно всех призываю к этому
Поддерживаю баланс и открыта ко всему.И о Боги, сколько
меня откатывало...

НО!
'Товарисчи, не жадничайте! Энергия была.есть и БУДЕТ.и ее
хватит на всех.Это не акция ‚ на распродажа!!!

И не торопитесь. Для любого изменения требуется время. Вы
можете быстро достигнуть, но ЗАКРЕПИТЬ результат,
УДЕРЖАТЬ, сделать его постоянным и неизменным, вот
самое сложное. Для этого нужно время и постоянство в
практике
Еще один довод, почему во всем нужно постоянство






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #ведьмынестареют а как хорошее вино,с возрастом становятся только лучше 
⠀
1️⃣3️⃣ -сколько потребовалось времени, чтоб понять и использовать весь сакральный смысл этого числа
⠀
Если вернуться ровно на 365 дней назад, то можно увидеть двух абсолютно разных людей, ни лучше ни хуже, просто наполнение внутреннее- изменилось, а значит и внешнее
⠀
И #ящитаю, что личный пример, это лучший показатель результатов работы специалиста 😏
⠀
Сегодня мне уже тридцать второй год как 27 💊и почему то я уверена, что я абсолютно счастлива и…
⠀
И ИМЕЮ ПРАВО НА…
⠀
1.Право на ошибку
⠀
2.заниматься любимым делом
⠀
3. на то, чтобы мое любимое дело приносило мне достаточное количество денег
⠀
4.говорить "нет"
⠀
5. Право на отдых вовремя
⠀
6. Право выражать свои чувства
⠀
7.  право самовыражения
⠀
8. Я имею право на свое пространство и границы. Я имею право на время для себя и для своего наполнения
⠀
9. Я имею право работать не по специальности и начать заниматься любой деятельностью в любом возрасте
⠀
10. Я имею право проявлять свою женскую суть. Я могу мечтать и хотеть, плакать и смеяться, быть ЗАмужем или не быть замужем, заниматься своим делом, рожать или не рожать детей, дарить любовь, беспокоиться, чувствовать, быть слабой и нуждаться в защите, принимать подарки и не быть за них должной, спокойно просить помощи…
⠀
11. Я могу отказаться от любого дела в середине процесса, если осознаю, что оно не приносит мне больше удовольствия
⠀
12. Я имею право выглядеть глупо, быть смешной. Я могу меняться. Я могу кому-то не нравится, но при этом принимать себя такой сейчас, какая я сейчас проявляюсь
⠀
13.Я имею право быть счастливой
⠀
Ведь только счастливый человек внутри, гармоничен снаружи и может нести пользу людям
⠀
Я всем говорю СПАСИБО всем за поздравления и за ваше доверие♥️я с удовольствием говорю БЛАГОДАРЮ своим родителям и сестре, своему учителю и всем, кто этот год был со мной) и учил меня быть сильнее
⠀
И продолжаю с удовольствием смотреть в свое будущее, но делаю его сегодня, в своем настоящем.И поверьте, если просто ежедневно делать что то в сторону мечты -она сбывается 💭
⠀
#самыйлучшийдень #happybirthday #счастьевнутринас 
#магиявжизни #женскаямагия #магиядляжизни





<STARTOFPOST> ЛИШНИЙ ВЕС
⠀
Обещала рассмотреть эту тему, а точнее дать подсказки
⠀
В очень жаль, что в современном мире, редким запросом является поиск причины лишнего веса
⠀
Но зато очень часто эта проблема имеет психосоматические корни
⠀
Я не буду сейчас включать «диетолога» хотя и на него было дело училась, так как тоже имела лишний вес, или он меня 😁
⠀
Потому если физиологических отклонений, заболеваний и прочего у вас нет, то скорее всего это ваше «удобное» состояние, защита от внешнего мира, эмоции и много много чего еще
⠀
Чем больше энергии мы тратим на переживания по поводу веса, тем больше он становится.Ну или просто не меняется ситуация, мой ответ и довод всегда очень простой.Ну, а говорить, что и личная жизнь может зависеть от этого, думаю не стоит
⠀
1.мы едим что бы жить, а не наоборот
⠀
2.качество питания напрямую говорит о качестве и уровне жизни
⠀
3.и вытекает отсюда самое ценное, что у нас есть - это З Д О Р О В Ь Е
⠀
Чтоб просто обладать информацией и применить ее к себе, вот вам еще задание
⠀
Я переодически обращаюсь к матрице судьбы, но не работаю на ее основе, тем не менее интересной информации в ней полно
⠀
Уверена, многие самостоятельно себе ее рассчитывали, но увы бесплатная информация на ресурсах ограничена, да и более того, все надо уметь как то связать между собой
⠀
Вот вам задание для самостоятельной работы
⠀
Открываем любой сайт, где необходимо ввести свою дату рождения и автрматом получаем свою матрицу
⠀
и смотрим наличие энергий на базовых позициях(какие именно см в карусельке)
⠀
Вы можете себе выписать цифры, которые у вас получились, чтобы не забыть их, а в карусельке, основные причины
⠀
Мы посмотрим причину, и способ борьбы 🤼‍♀️ а в сторис завтра я дам практики, которые помогут хоть немного, но что то сделать с этим)
⠀
Кстати, даже не имея лишнего веса, полезно знать, что может стать причиной, а соответственно предупрежден - вооружен 💪🏾
⠀
Так же ☝️ вы можете самостоятельно рассчитать свое Число Жизненного Пути, а я дам комментарий по особенностям фигуры 🚺
⠀
Пример: 12.02.1987=1+2+0+2+1+9+8+7= 30=3+0=3,в общем сложите все ЧИСЛА даты рождения до однозначного числа и пишите его в комментариях
⠀
Поехали 🛫
⠀
#лишнийвес

7,1113,16,19
Причина :Неуправляемые, негативные эмоции

Борьба :Спорт, движение, хотя бы просто прогулки.
Начните с 15 минут в день. Не надо ходить в тренажёрку неделю,
упахиваться, а потом бросать на год.

Начните с малого - просто ходите пешком.

Прогулки вызывают чувство бодрости и даже молодости. Шаг за
шагом, калория за калорией, мы сжигаем недомогания,
мешающие нам жить, и активизируем обмен веществ.
Прогулки уменьшают наши проблемы. Гуляя, мы видим вещи в
более широкой перспективе, чем они представляются обычно.
Мы чувствуем, что не одиноки в борьбе со своими проблемами.
Есть другие, высшие силы, защищающие, ведущие,
успокаивающие нас.

Прогулки помогают нам добиваться цели, учиться правильно
дышать. Ведь основа любой медитации - это ритмичные вдохи.
На прогулке мы дышим более ровно и размеренно.

иагностика негативных эмоций и усталости.
Попробуйте прислушаться к своим ощущениям, действительно
ли вы хотите есть?
Какие эмоции у вас в этот момент?

Злоба, одиночество, усталость, обида или агрессия? Есть у вас
какой либо триггер, какое то чувство, с которым связано
переедание ?

Что бы вы могли сделать, чтобы это изменить? Например,
подремать, если чувствуете усталость? Позвонить другу, если
одиноко? Помолиться, послушать музыку, поехать на машине,
если злитесь?

Можно придумать свой вариант на бумаге, а потом воплотить
его в жизнь.Покричать, попеть в караоке, побить грушу, чтобы
выпустить пар.


10,12,15,18
Причины: Зависимость от еды

Борьба:Когда ваша рука в очередной раз потянется к
холодильнику, попробуйте способ «четыре вопроса».
Вопросы простые, но очень эффективные:
«Хочу ли я естьЗ».

Очень часто ответ на этот вопрос однозначен - нет.
Нет, мне не хо-
чется есть, просто мне скучно, или я чем-то
разочарована, а кусочек торта обещает заполнить
эмоциональную пустоту.

«Хочу ли я съесть именно этоз» —`как и первый,
предназначен задавить приступ голода.

«Хочу ли я съесть это именно сейчас?».
Многие люди, соблюдающие диету, жалуются, что
приступ голода настигает их поздно вечером. А на

самом деле это может быть просто банальная
привычка или установка, что вы всегда едите по
ночам.

«Могу ли я съесть вместо этого что-то другое?»
Этот вопрос открывает путь продуманным заменам.
Часто
следствием этого становится холодильник, забитый
только
теми продуктами, которые можно есть в любое время
суток.


5, 6, 8, 14, 20
Причины : Еда, как замена чего либо важного

Борьба:Приготовьте эмоциональный десерт.
Этот десерт не о сладости в еде, он об
эмоциональном насыщении. Его цель - наполнить,
насытить вас с точки зрения радости и удовольствия.

Например:
Спа процедуры и телесные практики.
@Объятия (с ребенком, с мужем, с собакой или
кошкой)
@@Вдохновляющее кино или приятная музыка
роматерапия (ваниль, корица, сладкий апельсин)
юбые занятия, которые вас наполняют

Как их узнать?
Составьте список из 100 занятий, действий, ситуаций,
которые вас наполняют и пользуйтесь
регулярно этими пунктами.


Р-Р М
Причины: Халатное отношение к здоровью

Борьба :Вырабатываем привычку есть полезное.

ФПочистите холодильник от вредной еды. Составьте
список полезных продуктов и берите его в магазин

@@Позвольте себе полезные "вкусняшки»
(Проверяйте энергетическую ценность продуктов.

1,3,4 17
Причины : Вес как индикатор значимости
Борьба:Найдите чем заняться, вместо еды!
Напишите себе список дел и Повесьте этот список на

холодильник!
в конце концов читайте)






<STARTOFPOST> Сигилы для самостоятельного использования
⠀
1.Сигил «Знание, которое я ищу приходит ко мне»
⠀
Мне кажется, что этот сигил особенно пригодится в ситуациях, когда необходимо что то найти - информацию, книги, обучение и прочее.Использовать как и все другие сигилы, естественно после получения результатов- уничтожить
⠀
2. Сигил для сексуальных отношений
⠀
Я надеюсь не нужно подробно объяснять, в каких случаях применять данный сигил?)но все же, чтоб не возникло недоразумений- когда вы хотите ОТНОШЕНИЯ перевести в горизонтальное положение, но! вы должны понимать, что соитие, в наше время, не дает никаких гарантий ) но кому то может и пригодится
⠀
А и да! его можно использовать на конкретно кого то, так и для поиска подобных отношений
⠀
3. Сигил «Я привлекаю деньги и богатство»
@ NariaNoir
⠀
А вот тут хочу пояснить, что этот сигил подходит, если у вас уже есть устойчивое финансовое положение.можно нанести на листок и положить в копилку, окурить бергамотом и иланг-илангом, обновлять переодически, он длительного действия
⠀

#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег #налюбовь #удача #уверенность #морок #насвидание #удача #наудачу #привлечениеудачи





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ПОЧЕМУ есть результаты?
⠀
Конечно, речь сейчас идет об инструментах, которыми мы пользуемся - свечи, сигилы, мыло, браслеты…и руны
⠀
Вступая в энергетический контакт с ними, человек постепенно освобождается от разного «мусора»: от комплексов, заломов, блоков, навязанных желаний и страхов
⠀
Не всегда быстро, не всегда сразу, но Шаг за шагом, пока Вы не начинаете осознавать себя
⠀
Иногда «мусор» отваливается сам, как что-то странное и совершенно ненужное. Иногда приходится вырывать его с корнем долго, болезненно и мучительно, пока не приходит осознание, пока новая энергия не заполнит освободившееся пространство и не возникнет светлая мысль «какую же хрень я носил в себе». А иногда, чтобы избавиться от чего-то, надо это самое что-то получить, или же хотя бы получить возможность исполнить то, чего когда-то очень сильно хотелось
⠀
Желания не исполненные, забытые, едва осознанные и почти что ненужные — они ведь тоже не просто так, они занимают какое-то место внутри нас. Ведь на это все мы так же тратим ЭНЕРГИЮ
⠀
И Все они, и желания и намерения не исчезают просто так, не пропадают в тот момент, когда человек решил «мне это больше не нужно», они остаются в виде ниточек, энергетических следов в теле - да, те самые энергетические привязки, которые по истечению времени, могут приобретать негативный окрас
⠀
Когда что то из того, что у нас не получилось, не вышло, не срослось с кем то или где то, или все наши «потуги» не обрели достаточную плотность-на энергетическом плане они существуют, не то что бы существенно оттягивают нашу энергию
⠀
Так вот, особенно те, кто перешел в разряд «свечных наркоманов» в какой-то момент, когда эта новая энергия проникает достаточно глубоко, она как бы «засвечивает», придает силы и энергии всем этим «никчемным» и «ушедшим» желаниям - и они начинают сбываться, на ровном месте, одно за другим
⠀
#свечи_iwax #энергетическаячистка #жизненныйпотенциал #свечипрограммы #качествожизни #магиявжизни #психомагия #энергияженщины #жизненнаяпозиция #психологияличности

Теперь Вы понимаете почему растет энергетический
потенциал?а соответственно и качество жизни?и
почему после одного использования сложно
удержаться на приобретенном уровне?и почему стОит
продолжать,если на все это стоИт)

в жизни со свечами, вдруг обстоятельства
складываются так, что ты получаешь очень удобную
возможность все реализовать. От тебя, чаще всего,
ровным счетом ничего не требуется, достаточно
протянуть руку и взять, сделать шаг - и получить. Тебя
зовут, тебе предлагают, тебя приглашают, а ты, чаще
всего, думаешь: «какой же я была дура»

Подобные ситуации — не редкость.Каждый наверняка
вспомнит что-то подобное.и каждую ситуацию,
каждое предложение стоит встречать с огромной
благодарностью

Благодарностью не за то, что исполнились (или могут
исполниться) какие-то ваши хотелки, а за то что это
пришло

Каждый шаг — это еще один шаг на вашем пути,
каждый инструмент-это еще одна энергетическая
батарейка для увеличения вашей емкости,еще одно
движение в сторону своих желаний


Но, стоит быть трижды осмотрительным со своими
желаниями. Три раза подумать и один раз решить,
СТОИТ ЛИ ОНО ТОГО

И маленький секрет на волнующую тему...во всех
желаниях-деньги это, мужчины, уровень
жизникачество жизни, что угодно - если вы до сих
пор чего то не имеете, это значит лишь одно - вы до
сих пор сами не знаете, чего хотите

Вы хотите что Мир вам сам предложил и более ТОГО,
еще и решил за вас

Но ни магия, ни психология не поможет

Алгоритм прост (и хочу заметить ‚ что он присутствует
во всех моих инструментах)

ПОКА ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ, чего хотите - никто ‚ ничто и
ничего не даст и ничего не придет)подумайте об этом,
если в конце года оцениваете свои успехи )






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  РУНИЧЕСКАЯ ДИАГНОСТИКА
⠀
…продолжение
⠀
Я смотрю сегодня и правда большинство в «отшельнике» потому, чтоб сильно не мучать вас, закончим наверное тему с рунами?! или по чистке тоже надо?
⠀
После того, как мы выбрали став, хорошо бы поинтересоваться о «подводных» камнях
⠀
Потому второй вопрос расклада будет звучать
⠀
«Есть ли какие-либо негативные аспекты действия у выбранного мной става?»
⠀
Это нужно для того чтобы учесть есть ли какие-то негативные моменты в действии, которые могут возникнуть случайно, но к которым нужно бытьготовым.Итак, задаем вопрос, вытаскиваем 1-2 руны и смотрим, что вышло:
⠀
Феху – нет
⠀
Уруз – нет
⠀
Турисаз – став может спровоцировать плохое настроение, депрессию, несмотря на то, что основное действие будет выполнять
⠀
Ансуз – нет
⠀
Райдо – став будет действовать хорошо и никаких неприятностей от него ждать не стоит
⠀
Кано – став будет действовать хорошо, но может дать некоторую нервозность
⠀
Гебо – став не имеет никаких негативных аспектов
⠀
Вуньо – став прекрасно подходит, очень легкий и никаких негативных аспектов нет
⠀
Хагалаз – став может либо перестать действовать, либо спровоцироть перемены, к которым человек не готов и которые не входят в задачу става
⠀
Наутиз – став потребует слишком много времени на получение результата, тем не менее никаких особых негативных аспектов нет
⠀
Иса – нет никаких негативных аспектов в действии, но став может не сработать
⠀
Йера – нет
⠀
Эйваз – нет(чаще саму магию и показывает)
⠀
Перто – став может заключать в себе неизвестное действие, то есть может спровоцировать ход событий, который не заложен по задаче става
⠀
Альгиз –нет
⠀
Соуло – никакого негатива от става не будет
⠀
Тейваз – став не даст никакого негатива, но может спровоцировать радикальные решения, заставить человека действовать в непохожей на него манере
⠀
Беркана – нет
⠀
Эваз – нет, но став может плохо работать
⠀
Манназ – действие става может вызвать временного охлаждение отношений с окружающими
⠀
Лагуз – нет (тоже может показывать магию)
⠀
Ингуз – нет, но действие может быть нестабильно
⠀
Одал – нет
⠀
Дагаз – действие става придется часто подновлять
⠀
👉
⠀
#руны #руныбесплатно #руны_став #руныобучение #рунывпомощь #рунывжизни

И когда уже дело сделано, став поставлен, в
зависимости конечно от сроков,стоит
рассмотреть и проверить действие уже
поставленного става. Вначале понадобится
составить сам расклад, он может быть простейший и
состоять всего из нескольких вопросов:

1.Действует ли поставленный став?
2.Стоит ли подновлять поставленный став?
З.Требуется ли усиление действия става?

В этом случае и сам расклад будет максимально
простой и вытаскивать придется лишь несколько
рун, которые помогут определить, как действует
став и действует ли вообще. Можно также
использовать и более сложный расклад, где будет
рассматриваться действие става с различных
сторон, например такой:

Не нужно сразу городить огороды и доставать все 24
руны, чем проще - тем четче будет ответ


Задаем руна первый вопрос - «Действует ли поставленный
став ?» Теперь рассмотрим значение тех рун, которые могу
выпасть:

Феху - да, став действует как нужно, потихоньку набирает
обороты действия, то есть усиливает свое действие и влияние

Уруз - став работает отлично, не требуется никаких
подновлений или усилений его действия

'Турисаз — став работает вполне неплохо, но он тяжеловат для
человека, которому поставлен, поэтому имеет смыл как-то
смягчить деиствие става, например поставить
дополнительный став, которыи сгладит эти аспекты

Ансуз - став работает отлично, более того, можно сказать, что
высшие силы помогают действию става

Райдо - хорошая, гармоничная работа става

Кано - став работает очень хорошо, как ему и положено, тут
нужно обратить внимание если рядом с Кано вдруг выпадет
например пер.Вуньо, в этом случае такая комбинация будет
говорить о том, что став сильно влияет на психику, эмоции и
настроение человека и его лучше временно снять

Гебо - хорошая работа става, без каких-либо помех став
действует

Вуньо - отличная работа става, став легкий, действует хорошо
и гармонично, человеку легко с таким ставом и его можно
применять часто


Хагалаз - став работает со сбоями, то работает, то не работает,
поэтому имеет смысл либо подновить его действие, возможно
он исчерпывает себя, либо усилить каким-либо другим ставом

Наутиз - говорит о том, что став работает, но работает тяжело,
то есть его деиствие встречает препятствия и можно сказать
действие става иногда тормозиться, есть смысл усилить чем-

то работу става

Иса - здесь нужно посмотреть, что рядом с этой руной,
вытянуть еще руну, если рядом руна роста, например Феху или
Беркана, то став работает стабильно, а если рядом скажем
руна Турисаз, то став не работает

Йера - хорошая, стабильная работа става
Эйваз - став отлично работает, действует как ему и положено
Перто - хорошая работа става, возможно в работе учитывается
морок или непрогляд, если этого нет по действию става, то
став имеет нескольк скрытых аспектов действия и лучше всего
уточнить какие именно это аспекты, прямоотдельным
вопросом

Альгиз -— хорошая работа става, став выполняет все
оговоренные действия

Соуло - отличная работа става

'Тейваз - став работает как положено


Беркана - став развивает свое действие, его действие до конца
еще не устаканилось, возможно, потребуется время для
полной реализации действия става

Эваз - став не работает, можно сказать не оказывает никакого
действия

Манназ - став работает, но возможно его действие
распространяется не на одного человека, за счет чего став
теряет силу постепенно

Лагуз - отличная работа става

Ингуз - когда выпадает эта руна нужно посмотреть какая руна
выпала рядом с ней, если не выпала, то желательно вытащить
еще одну,
если рядом руны роста - Беркана, Феху или положительные
руны, которые описывают успех Соуло или Тейваз, то став
работает как надо, принося положительные изменения, если
же рядом Иса или 'Турисаз, то став работает плохо или не
работает вообще. Сама по себе Ингуз просто показывает
изменения

Одал - став работает хорошо

Дагаз - став пока еще работает, но в ближайшее время
требуется его подновить


мор Моро АХЗАИМА КУ ВЕОроУвАу БОНЫ у. За ранчЕюрском у руле о ЗЕЕ ИЕ
подновлять поставленный став? И смотрим, какая руна вышла:

Феху - стоит, но со временем, не сразу "сейчас", так как в данный
момент не нужно.
Уруз - не стоит, став работает как и положено
'Турисаз - действие става было "перебито" другим действием, лучше не
подновлять, а с нуля поставить заново
Ансуз - не стоит
Райдо - не стоит
Кано - не стоит
Гебо - не стоит, но действие става можно усилить или дополнить
другим ставом
Вуньо - не стоит, став работает как нужно
Хагалаз - став лучше всего снять и поставить что-то другое,
подновление не имеет смысла, так как став работает вкривь и вкось.
Наутиз - да, лучше всего подновить став
Иса - нет, подновление става не требуется. стабильная работа
Иера - да, лучше всего подновить став
Эйваз - став можно усилить другим ставом, но подновление пока не
требуется
Перто - также как и Эйваз, не требуется подновления
Альгиз - лучше всего поставить замок на свою работу (тот став про
который Вы спрашиваете) ‚ а подновлять не нужно
Соуло - не нужно, став работает как и положено
'Тейваз - можно усилить, но подновление не требуется
Беркана - лучше подновить через некоторое время, скажем через
неделю
Эваз - став не действует, подновлять нечего, лучше поставить по новой
Манназ - можно подновить
Лагуз - не требуется подновлений
Ингуз - лучше всего в ближайшее время по возможности подновить
Одал - лучше подновить
Дагаз - также лучше всего подновить
Если выпадает Иера, Ингуз, Дагаз в таких раскладах, то нужно
полновить обязательно.






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ГОРДОСТЬ И ГОРДЫНЯ
⠀
В чем разница?
⠀
Давно хотела эту тему поднять, еще одна на заметке про обесценивание.Собственно как обычно пока носом не ткнут, я не пишу
⠀
Давайте разбираться ху из ху
⠀
Есть такой мэмчик: «Разница между гордостью и гордыней проста.В решающий момент гордость можно засунуть в задницу.Гордыня - засунет в задницу вас»
⠀
По-моему очень емко и доступно.Но к сожалению, многие не понимают ни разницы, ни проявления гордыни
⠀
ГОРДОСТЬ – это самоуважение, чувство собственного достоинства. Это искренняя радость за себя и свои успехи, без чувства высокомерия и возвышения себя над другими
⠀
ГОРДЫНЯ - это чувство с негативным подтекстом. Значение у него иное: высокомерие, непомерная гордость, исходящее из эгоизма. Гордыня – это позитивное отношение только к самому себе-казалось бы ничего плохого, так и естт.Только как правило люди в гордыне и страдают от «неудач»
⠀
И вот пародокс, чувство собственного достоинства- оно внутри, и никак не «выливается» на окружающих нас ни людей, ни обстоятельства.Зато гордыня…
⠀
Особенно свойственно проявления ГОРДЫНИ людям, родившимся 19, 9 числа или месяца, 5 число и месяц, 27 число, немного есть и в дьяволе, то есть 15 число, и естественно 17, звезда
⠀
Гордыня снаружи - это когда человеку важно казаться умнее, знающим, все всех сферах, успешнее.Гордыне нужно сравнение.И хвастовство.При этом она иногда умело маскируется под самоуничижение: «Такое могло произойти только со мной, меня никто не любит, я хуже всех...»  или «Ну я и жирная в этом платье...», чтобы в результате «нарваться» на комплименты и заверения: «Ой, ну, что ты. Ты молодец. И так классно выглядишь!» Гордыне нуждается в постоянном внимании и подкреплении самооценки со стороны, знакомо? Это как позиция жертвы, для выспрашивания внимания
⠀
ГОРДЫНЯ – на самом деле это нелюбовь к себе. Гордыня – это извращенное эгоизмом достоинство, которое заложено в каждом.Но согласитесь очень удобно прикрывать свое топтание на месте, оправданиями?!
⠀
#гордость #годыня #психологияличности #саморазвитиеличности #магияпсихологии #магиявжизни #эгоизм #любовьксебе

Эрих Фромм в одной из книг писал: «Дело в том, что
именно недостаток любви к себе и порождает
эгоизм. Кто себя не любит, кто себя не одобряет, тот
находится в постоянной тревоге за себя.Эгоист
просто вынужден заниматься только собой, тратя
свои усилия и способности на то, чтобы достать что-
нибудь, что есть уже у других. Так как в душеу него
нет ни внутренней удовлетворенности, ни
уверенности, он постоянно должен доказывать
самому себе и окружающим, что он не хуже
остальных.»

Если вы считаете себя умнее других, то жизнь
обязательно вас поставит в такую ситуацию, когда
это перестанет быть очевидным. Либо вы получите
низкую оценку своим знаниям, либо столкнетесь с
сферой, в которой мало знаете.

Если вы уничижаете себя, то жизни уже особенно и
не надо стараться, вы сами активно трудитесь на
внутреннее саморазрушение, однако жизнь вам в

этом будет помогать, предлагая ситуации, в которых
вы будете чувствовать себя все большим
ничтожеством


Думаю, вы догадались... Что гордыня замещает нам
Любовь к себе и соответственно принятие,
адекватную самооценку!

Потому если вы в очередной раз‚,при адекватной
оценке обстоятельств, начинаете «жаловаться»
задайте себе вопрос : «где ваша гордость сейчас?» И
работаете над самооценкой, наш круг как всегда
замыкается

Одним из коварных признаков гордыни является
иллюзорное неосознание в себе гордыни, вот такая
тавтология.А еще гордыня часто является причиной

лишнего веса)






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ПОДХОДИТ ЛИ МНЕ ДАННЫЙ СТАВ?
⠀
И так, начнем с самого малого и простого
⠀
Предположим вы выбрали став, надеюсь вы помните вообще по какому принципу мы их выбираем?!
⠀
То есть чаще всего перед нами стоит некая задача, проблема или у нас есть желание, цель - в любом случае это СИТУАЦИЯ, которую мы хотим решить при помощи рун
⠀
И самый простой расклад, который мы можем сделать - это вытащить одну руну.И сейчас я вам открою один боооольшой секрет, о котором вам врятли скажут на обучении😁
⠀
Когда вы гадаете для себя- вы вытаскиваете руну ЛЕВОЙ рукой, для другого человека - ПРАВОЙ.Не задавайте, пожалуйста, вопросов-просто пользуйтесь
⠀
Далее, вы находите ставы или став, который вам понравился, который понятен, в котором вы минимум знаете, как пишутся те или иные руны и задаете вопрос (я чаще всего это делаю вслух, можно повторить его хоть сто раз, пока вы не почувствуете, что другие мысли в голове вас не отвлекают) ⬇️
⠀
Перемешиваете руны-трясете мешочек, тасуете колоду или что угодно, и
⠀
Задаете вопрос: «ПОДОЙДЕТ ЛИ СТАВ (говорите его название и держите его перед глазами) для меня (и свое имя)?»
⠀
Или
⠀
«ПОМОЖЕТ ЛИ данный став (его название) разрешить мне (имя) ситуацию (и какую именно)»
⠀
И тянете ОДНУ! руну
⠀
Думаю пока тут все понятно, потому значения рун в карусельке
⠀
#диагностикарунами #руническиеставы #руныобучение #руныонлайн #руныдляжизни #рунывжизни #рунывпомощь #руническаямагия #руны

Феху - Став будет работать плодотворно в вашей ситуации, но не
стоит быть скупым на дары богам.
Феху пп - Став будет энергозатратным, приведет к упадку сил и
подавленному состоянию. Использовать не рекомендуется.

Уруз -Став будет активно действовать, цель будет достигнута, но
результат может быть неожиданным, совершенно иным по форме.
Уруз пп -Став породит целый ряд проблем, может привести
оператора к утрате физических сил и болезни. Использовать не
рекомендует.

'Туризас -Став будет пробивным в достижении цели, но от это и
опасным.
'Туризас пп -Став будет работать слабо и будет зависеть от
обстоятельств, которые будут мешать ему динамично действовать.

Ансуз -Став будет успешно работать, если будет правильно
составлен оговор к нему.
Ансуз пп -Применение става будет бесполезно и будет давать
только ложные надежды на результат.

Райдо -Став будет работать успешно и динамично. Особенно в
работе ставов на отношения, проф. деятельность и финансы.
Райдо пп - Возможно использование става только при
внимательном ее составлении и оговоре. Результат может быть
непредвиденным и неизбежным.

Кеназ -Став будет действовать активно, но будет ощущаться
некоторая зависимость от него. Став формирует энергосвязь между
вами и создаваемым магическим воздеиствием в положительном
смысле.

Кеназ пп -Став будет диструктивно влиять на ваш энергопотенциал,
возможны потери, которые связаны с неправильным оговором и
энергоотдачей.


Гебо -Став будет работать положительно и целостно только в
комплексе с другими магическими воздействиями.

Вуньо -Результат действия става будет плодотворен и полностью
оправдает ваши ожидания.
Вуньо пп -Став не оправдает ожиданий, на него возложенных.
Раскрутка става будет осуществлять довольно долго.

Хагалаз -Действие става будет разрушающим, результат предвидеть
будет сложно, потому что он будет зависеть от сторонних
обстоятельств.на чистки и разрушения очень даже

Наутиз -Став не будет неудачным выбором, возможен сильный откат
при использовании, действие будет неактивно.медленно и долго
Наутиз пп-Следует выбрать другой, более сложный став для решения
вашего вопроса.

Иса -На быстрое действие става надеяться не стоит. Став может
раскручиваться только через 9 недель после нанесения.потому не
стоит

Йера -Результат работы выбранного става не будет быстрым, но будет
качественным. Став будет требовать затраты энергии, возможно
дополнительной индивидуализации слюной/кровью.

Эйваз - Рунический став будет работать успешно, но с
существенными задержками

Перт -Став в вашем вопросе будет работать легко и качественно.
Осложнением может стать непредвиденно раскрывшиеся тайны или
ваши личные переживания происходящего воздействия.

Перт пп -Став будет задерживаться и работать только лишь на
вопросы в настоящем времени. В таком случае став не будет работать
как защита или амулет, но если ваша цель - чистка, то она пройдет
<еспепинчо


Альгиз -подходит,Результат, который ожидается от става, будет получен,
но в жизненных обстоятельствах он обернется не в лучшую сторону.
Стоит задуматься вообще о необходимости применения рунической

магии.
Альгиз пр -Найдите другой путь для решения вопроса. Рунический став
вам не поможет.

Соуло -Работа става будет успешной, став будет раскручиваться активно
и результат будет достигнут быстрее, чем предполагается.

'Тейваз -Став будет работать активно и эффект будет сильным. Стоит
обратить внимание на то, что став может требовать комплексного
воздействия или дополнительного источника энергии.
Тейваз пп -Став будет энергозатратным и малоэффективным.
Применение става в вашем вопросе будет не вовремя. Лучше
повременить.

Беркана -Став даст ощутимый результат, в соответствии с ожиданиями,
но стоит оценить все положительные и отрицательные стороны его
применения в вашеи ситуации.нужно время на его раскрутку
Беркана пп -Вам не хватит энергии для активации рунического става и
его работы, результаты будут также мешать обстоятельства.

Эваз -Работа става будет стабильной, ровной, без маятника, который
бывает свойственен ставам.но желаемого результата не даст.
Эваз пп Став начнет работать, но будет замедлен или его действие будет
прервано непредвиденными обстоятельствами. Есть риск, что работа
става негативно скажется на вашей ситуации.

Манназ -Возможен положительный результат от работы става. Оцените,
что еще может помочь вам в осуществлении цели, не забывая о золотой
середине в решениях.

Манназ пп -Руническая магия в целом вам не поможет в вашем вопросе,
лучше задать вопросы самому себе, дабы решить вашу ситуацию,
несмотря на трудности.


Лагуз -Руны на вашей стороне, эффект от става будет сильным,
динамичным, но воздействие скрыть от глаз специалистов не
удастся. Ваше использование става будет заметно любому
практику.

Лагуз пп -Кажется, вы выбрали довольно негативно окрашенное
решение для своего вопроса. Несмотря на то, что став и его
результат могут быть достигнуты, не стоит переоценивать себя
и свои способности.

Ингуз -У вас достаточно способностей и энергии, чтобы сделать
выбранный вами став результативным.но лучше выбрать
другой)результаты будут не стабильные

Одал -Став полностью оправдает себя, действие будет
умеренным, но эффективным, но не ждите от рунического става
чего-то сверхъестественного и нереалистичного.будет хороший

результат
Одал пп -Стоит выбрать другой вариант става для решения
проблемы. Выбранный вами став принесет лишь разочарования.

Дагаз -Рунический став преобразует ситуацию в соответствии с
вашими ожиданиями.Отлично подходит‚не требует
подновоения






<STARTOFPOST> КАК АКТИВИРОВАТЬ набор рун?!
⠀
Пока активисты планирую делать/не делать, у многих есть руны
⠀
Работу с ними в принципе лучше всего начинать с создания или покупки своего рунического набора. Это будет ваш основной инструмент и помощник.Обучение лучше начинать со старшего футарка.Но я не об этом сейчас
⠀
Заранее всех «а мне говори, а знаю, а я читала и тд» прошу просто промолчать, потому как я рассказываю и даю рекомендации исходя из своего опыта, и на секундочку имея рунические каналы, потому - каждому свое и свои учителя
⠀
После того как вы купили или сделали набор в идеале, как дань минимум уважения к Северной Традиции его необходимо освятить
⠀
Это не танцы вокруг костра, не жертвоприношение литра крови, и никакая не темная магия - это э н е р г и я и ваше уважение к тому, чем вы будете пользоваться
⠀
Освящение набора можно, например, провести четырьмя стихиями.Это самый простой и не сложный вариант
⠀
Для освящения потребуются свеча, благовония или травы, соль, вода.Как видите - это 4 стихии, огонь, вода, воздух и земля(ее заменяет соль, я активировала летом, в лесу была земля)
⠀
Необходимо все подготовить и просто выбрать удобное для вас место (это можно делать и дома) и время, когда просто вас никто не будет дергать.Нет необходимости в алтаре (правда) алтарном полотне и тд.Знаете, это вообще отдельная история, потому как меня поражают «деятели» имеющие это все дома, еще и где нибудь в спальне, а на вопрос какая энергия, чем собственно и на чем это все работает, а главное как -ответа нет, потому не нужно мистики
⠀
Просто необходимо все убрать со стола и застелить его чистой тканью(потом вы ее и можете при необходимости использовать)
⠀
Все подготовили, выставили квадратом, по аналогии с малым руническим ритуалом (он кстати, есть в гиде по рунам) и спокойно начинаете
⠀
#активация #активациярун #руны #руныобучение #руныонлайн #рунывпомощь #рунывжизни #руническаямагия #руныдляжизни

1.Освящение стихией воздуха.
Зажечь благовония или травы ‚, подержать руны в дыму или
окурить каждую ‚со словами «Освящаю эти руны силой воздуха»

2. О стихией земли.
Взять горсточ ку земли (соль) и посыпать на руны,со словами
свящаю эти руны силой земли»

3. Освящение стихией воды.
Сбрызнуть набор водой, со словами: "Освящаю эти руны силой
воды"

4. Освящение стихией огня.
Провести набор над пламенем свечи, со словами: "Освящаю эти
руны силой огня."

При освящении с обращением к богам - желательно принести
им дарыуу кого есть Фрея, поблагодарить и попросить можно ее

Собственно и фсе, м. И дать прогореть,свече
тоже,мусор если вы в лесу за собой весь убрать,если дома соль
лучше спусть по воде(раковина или вынести все на улицу)не
надо крови, не надо недельной подготовки - все у вас в голове, и
если она на месте,то энергетически вы просто ощутитечто все
сделано верно.Я после работы с рунами и не только всегда хочу
дико есть

Храните свои руны в мешочке, в шкатулке, в коробочке И
обращайтесь с ними бережно и аккуратно

Вопросы?






<STARTOFPOST> ⠀
Став " Сейф Миллионера" ©️Совунья
⠀
Пока разбираемся,с рунами.став, который можно сделать -Сейчас актуально делать различные денежные ставы, потому как каких только чудес не случается на Новый год)
⠀
Этот Став для финансового и материального достатка
⠀
Рабочие руны:
⠀
Феху + Лагуз- денежный поток
⠀
Уруз - без препятствий
⠀
Дагаз - приносит быстрое получение денег
⠀
Ингуз - даёт их накопление и приумножение
⠀
Гебо - всё это изобилие
⠀
Перто - прямиком поступает в наш кошелёк
⠀
Альгиз -и всё наше богатство в целости и сохранности
⠀
Sol - даёт нашему ставу энергию
⠀
И конечно же Оговор:
⠀
Данный рунический став максимально быстро, с лёгкостью и комфортом для меня(имя) открывает мне и направляет ко мне финансовые потоки, из всех возможных источников, исключая кредитные, ломбардные, криминальные, и создаёт все условия для моего финансового благополучия и процветания, способствуя постоянному накоплению и приумножению моих финансовых и материальных благ!
А также став защищает мои финансовые каналы и потоки от негативных воздействий.
Данный рунический став действует без вреда моему психическому и физическому здоровью, без вреда моему финансовому благополучию, без вреда для других ставов активированных мною, и пропускает магию и воздействия творимые мною!Став начинает свою работу с момента активации…активирую тем то тем то и работает пока я его не деактивирую(уничтожу) так то и так 
Да будет так! И так и есть!
⠀
Нанести можно на свечу /фото/бумагу, соответственно чем активируем и деактивируем
⠀
Забрала к себе в копилку
⠀

#новыезнакомства #руны #руны_став #руныонлайн #руныналюбовь #ставнаотношения #новыеотношения #рунывжизни #руныдляжизни #руническиеставы #руническаяформула #налюбовь





<STARTOFPOST> РУНИЧЕСКИЙ НАБОР
⠀
И давайте без мистики сейчас, без страшилок и всего прочего
⠀
Рунический набор используется для:(изготавливаем набор из 24 рун старшего футарка)
⠀
1) для магической практики
⠀
2) для мантики/гаданий (те диагностический инструмент)
⠀
3) для различных энергетических практик
⠀
Материал набора подбирается индивидуально и во много зависит от того какой материал человеку по душе, какой ближе и больше нравится
⠀
Наборы бывают из дерева, стекла, камня/гальки, зубов и костей кого угодно, пластика, керамики, картона(разновидность дерева между прочим), металла и тд
⠀
Работать, например, с каменным набором может быть немного сложней, чем с деревом, энергетика камня сильно отличается от энергетики дерева, но главное опять же основываться на своих ощущениях и доверять им.Если Вам нравятся камни и Вы их чувствуете, смело можно изготавливать набор из них
⠀
Но, пожалуйста, сейчас не забивайте голову из какого именно камня, а подходит ли мне, а то а се.Мой первый набор был из картона, выбирала по камушку в магазине КАМНЕВЕДЫ, рисовала руну лаком для ногтей, покрывала топом для ногтей и сушила в лампе для ногтей.Ну не было у меня других вариантов.зато они до сих пор служат верой и правдой (это набор, как вы поняли из цветных камушков) Единственное, что НЕ НУЖНО брать, это наборы из шерла и черного агата, просто вот не стоит этого делать
⠀
Если вы планируете делать сами, то вспоминая все таки основную мысль «не должен РЕЗАТЬ рун, кто в них не смыслит» то не стоит вооружаться выжигателем или этой штукой (не знаю как называется по камню) чтоб фигачить собственноручно
⠀
Можно воспользоваться краской-маркерами и тд
⠀
❗️ Наборы из искусственных материалов (пластмасса и иное) не обладают какими-то особыми магическими свойствами (дополнительными), но зато очень удобны по началу в работе.Так как человек учится чувствовать силу самих рун, их энергии и его не сбивают дополнительными магические свойства носителя
⠀
#наборрун #руническийнабор #руны #руныобучение #рунывпомощь #рунывжизни #руныдляжизни #руныдляновичков

И самое главное, мы же помним, что руны очень любят когда
в них «вкладываются» и раз у нас декабрь под Звездой,то,
творчество нам как доктор прописал,потому оптимальныи
вариант это или купить понравившиеся-или сделать из
бумаги

Подобный набор достаточно красив и удобен в работе.Если
под рукой нет никаких особых материалов, но вам нужен
набор - бумага наилучший выбор.С ней легко работать, она
есть под рукой и при изготовлении не требуется никаких
особых навыков.Если Вы только, только начинаете работать,
такой набор замечательно подойдет

Для изготовления потребуется - несколько листов плотной
бумаги ( в идеале лучше брать картон, но если нет, подойдет
обычная, более -менее плотная бумага), ножницы, линейка
и маркеры. Нужно сделать 24 квадрата или прямоугольника
- это заготовка для рун.Далее на каждый квадрат Вы
наносите руны футарка, в любом порядке, как Вам
захочется.После этого набор практически готов, останется
только освятить.При желании бумагу можно
заламинировать.Единственный минус такого набора - он
быстро изнашивается.Если возможности нарисовать нет,
можно распечатать набор,при освящении Вы все равно
будете создавать связь между Вами и набором, поэтому не
расстраивайтесь если не получается нарисовать, можно
напечатать

Как освятить - я расскажу позже.Ну творческие люди, кто
делать будет?






<STARTOFPOST> Указывающие, что Вы на правильном пути
⠀
Ну что? Традиционные итоги года подводить еще рано, да и многие только только начинают осознавать, КАКОЙ путь они уже проделали, потому, важно продолжать отслеживать внешние и внутренние сопротивления, особенно сейчас, да и Аркан  Заезда, своими надеждами и целями, может сбивать наши ориентиры ⬇️ потому мы можем ошибочно воспринимать некоторые вещи, касаемо своего успеха
⠀
1.Дискомфорт – неотъемлемый спутник изменений, Но к сожалению, часто путаем его с несчастьем и в попытке справиться- избегаем перемен.А между тем, чтобы достичь нового понимания, отказаться от ограничивающих убеждений и мотивировать себя на реальные изменения ощущение некоторого дискомфорта просто необходимо
⠀
2.Чувство «потерянности» и бесцельности.
Чувство потерянности, на самом деле, является признаком того, что вы стали больше присутствовать в собственной жизни.Вы меньше живете воспоминаниями и мыслями о будущем или прошлом, и больше пребываете в настоящем.
Пока вы не привыкли к этому – вам будет казаться, словно вы сбились с пути
⠀
3.Нарушение режима сна.
Вы будете спать гораздо больше или меньше, вы будете просыпаться среди ночи, потому что не можете перестать думать о чем-то. Вы окажетесь полны энергии либо полностью истощены.
Происходят события, изменяющие привычный ход жизни.
Вы вдруг вынуждены переехать, развестись, потерять работу, и т.д.это тоже «изменения»
⠀
4.Сильная потребность побыть одному.
В какой-то момент вы разочаровались в идее проводить каждые выходные с друзьями.Чужие проблемы стали истощать -Скорее всего, это говорит о том, что вы прошли «перепрошивку»
⠀
5.У вас становится меньше друзей.
Вам все более некомфортно в компании негативно настроенных. Поэтому вы понемногу начинаете игнорировать старых друзей
⠀
6.Чувство, что ваши мысли – ваш злейший враг.
Вы начинаете понимать, что ваши мысли действительно формируют вашу реальность. Но это часто не так, до тех пор, пока нашему терпению не приходит конец. После этого мы пытаемся начать их контролировать
⠀
#новаяреальность #новаяжизнь #мечтыреальны #знакивселенной #магиявжизни #психологияличности

7.Неуверенность по поводу того, кто вы есть на самом деле.
Ваши последние иллюзии о том, кем Вы «должны» быть,
растворились. Вы чувствуете неуверенность из-за
неопределенности!

Вы находитесь в процессе развития. Когда все меняется в
худшую сторону, мы не чувствуем неуверенности - мы
сердимся и закрываемся.

Другими словами, если вы испытываете неуверенность или
неопределенность - это, как правило, ведет к чему-то
лучшему

8.Понимание, какой длинный путь вам еще предстоит.
Вы осознаете это потому, что можете сказать, куда
стремитесь. Это означает, что вы, наконец, знаете, где и кем
вы хотите быть.

9.Осознание, что только вы ответственны за вашу жизнь и
ваше счастье.

Подобная эмоциональная автономия ужасает, поскольку,
если вы запутались, вся ответственность ложится на Вас.
В то же время, осознание этого - единственный способ
быть по-настоящему свободным. В этом случае, игра стоит
свеч

Если вы испытывали или испытываете эти
ощущения постарайтесь их «прожить» ни в коем случае не
останавливайтесь- дальше только больше и лучше






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ЖДАТЬ ИЛИ ЖИТЬ
⠀
Декабрь такой месяц, когда хочется всему подвести какой то итог.А сегодня почему то хочется особенно всех приободрить.Сложно искать темы для обсуждений, потому как еще пара недель и мир погрязнет в хаосе мандаринок и оливье.Все на 10 дней забудут обо всем и большинство поддадутся внутреннему Дьяволу, напоминая или обещая себе начать что то с понедельника.И вообще, Чем больше я углубляюсь в «людей», тем чаще я  вижу две категории
⠀
Одни живут.Живут, как могут.Не всегда правильно, не всегда уместно, не всегда идеально. Да что там – совсем не идеально. Женятся, рожают детей, что-то делают. Ошибаются. Падают.Встают и идут дальше. Живут сейчас, здесь. Насколько могут. Но живут. Их стремление жить не в том, чтобы загребать полной ложкой все удовольствия, а в том, чтобы идти к своим мечтам, целям. Что-то делать, пробовать, пытаться и делать
⠀
Это все сотни моих любимых «пациентов», потому что они живут, делают, учатся и никогда не сдаются.Конечно, они получают результаты, конечно их жизнь меняется, конечно им есть куда расти- и они и их жизнь меняется, чему нельзя не радоваться
⠀
Но увы, есть те, кто продолжает ждать чего-то идеального.Идеальной жизни, идеального мужчину, идеальных обстоятельств для рождения детей, идеального призвания, идеальной работы…
⠀
Ждут, ждут…
⠀
Ждать — это нормально, особенно для женщины
⠀
Это Когда-нибудь… Это заветное время, когда у людей, которые ждут идеала, что будет и идеальная свадьба, и идеальный ребенок, и идеальная работа, и идеальный дом и все-все-все, о чем они мечтают. Ведь они мечтают не меньше. Или даже больше
⠀
Мечтают, но боятся. Боятся идти к своим мечтам. Делать реальные шаги. Маленькие шаги каждый день
⠀
Когда-нибудь многие женщины похудеют, постройнеют. Это ведь так легко отложить на потом, правда?
⠀
Когда-нибудь у всех обязательно будет их большое дело, ради которого они рождены. Какое-то огромное, значительное.А мелкие дела делать зачем? Поэтому лучше вообще ничего не делать. Совсем ничего
⠀
#жить #здесьисейчас #магиявжизни #психологияличности #саморазвитие #начнисначала #мыслиматериальны #магиясуществует

Все ждущие люди боятся ошибиться

Но жизнь то не резиновая, не бесконечная.Или она
вообще не важна, что можно ее потратить зря, просто
ожидая чего-то? Или все-таки самый лучший момент в
жизни для любого дела - это прямо сейчас?

Невозможно ничего не делая, получить то, что хочешь.
Вселенной не жалко всего того, что у нее есть. Но она
знает, что если мы ничего не делаем, значит, все
бесполезно. Мы не готовы принять даже самое лучшее

Лучше десять раз ошибиться, но действия могут
привести нас к счастью.Тогда как бездействие нас
точно никуда не приведет.Знаете сколько клиентов
было,‚которые ставили цель,мне причем, формулировав
свой запрос,получали план ‚ возможности- и пшик,
сдувались, пропадали и тд.А амбиции, желание ууух. А
как делать - так все вроде и так хорошо,ну и
продолжают ждать идеального момента
Даже для того, чтобы выиграть в лотерею, нужно
поднять свою жопу и купить билет

Чтобы выйти найти мужчину «идеального» сначала
нужно решить вопрос с нынешним.а чтоб и вовсе выйти
замуж -надо найти в своем плотном графике дом-
работа-дом, возможности для знакомства и общения


Разве бывает по другому?нет

Жить-это значит Действовать.Быть готовым сделать
все, что зависит от вас. Принять с благодарностью то,
что уже есть...И хуже любой ошибки может быть только
отсутствие в вашей жизни - самой жизни как таковой

Живите.Пока вы ждете нужного трамвая, жизнь
проходит мимо.И вообще ‚вам принципиально ехать на
трамвае или важно добраться до пункта назначения?

Живите. Любите. Учитесь. Создавайте добро вокруг
себя. Этого достаточно. Для счастья - точно
достаточно,если вы преданы себе -Вселенная вам
всегда ответит взаимностью

Я убеделась сотни раз в том, что кто делает даже самую
малость по отношению к своей жизни-всегла имеет
результат.Мы живем в супер современном мире,
пользуйтесь любыми доступными способами, но
никогда не обманывайте себя, иначе потом будете
сильно жалеть о потраченном времени, а оно - самый
ценный ресурс ‚ которым мы обладаем ®






<STARTOFPOST> ПРАКТИКА
⠀
Я думаю по сторис уже поняли, что некоторое энергетическое истощение есть, несмотря на новолуние.И это нормально, сильнее ощущают те, кто усиленно работал по всем фронтам своей жизни, и уже имеет хорошие результаты
⠀
Я часа 1,5 делаю письменные практики, потому как туман из 🧠 только только развеялся и пока сидела, нашла еще одну
⠀
Кстати из Радикального прощения
⠀
Конечно, его Желательно писать собственноручно.С учетом того, что шлейф еще денек точно будет, то рекомендую взять на вооружение.Я пока писала - ожила
⠀
там есть строки, что мы прощаем кого то, если этого кого то в вашей жизни нет, кроме себя, конечно же, значит пропустите.Но поверьте, на ум сразу придет чье то имя, а может и не одно
⠀
Собственно на сон грядущий, или на завтра, но мой рекомендасьен
⠀
Письмо-освобождение:
⠀
Дата/Имя
⠀
Дорогое Высшее "Я", Я__данным письмом подтверждаю, что Ты, мое Высшее «Я», моя Душа, мое Сверхсознание, моя ДНК, моя клеточная память и любые части меня, которые по какой-то причине держатся за непрощение, все вы можете освободиться от любых заблуждений, необоснованных убеждений, ложных интерпретаций и ошибочных эмоций, где бы они ни находились - в теле, в подсознании, в ДНК, в сознании, в бессознательном, в чакрах или даже
в душе
⠀
Я, _, благодарю тебя, моя душа, за то, что ты дала мне
опыт непрощения, и понимаю, что на каком-то уровне все эти ситуации способствовали моему обучению и росту.Я принимаю весь этот опыт без осуждения и посредством этого письма отпускаю его в небытие, — откуда он и пришел.
Я, _ п͟р͟о͟щ͟а͟ю͟ п͟о͟с͟р͟е͟д͟с͟т͟в͟о͟м͟ э͟т͟о͟г͟о͟ п͟и͟с͟ь͟м͟а͟…
Я отпускаю его с пожеланиями добра. Я благодарю этого человека за то, что он согласился быть моим учителем.Я рву все нездоровые связи с этим человеком и заявляю о своей безусловной любви к нему.
Я,_прощаю посредством этого письма себя и принимаю себя таким, какой я есть, и без всяких условий люблю себя такого могущественного и великолепного.
Я,_посредством этого письма освобождаю себя для
обретения высшего блага и заявляю о своем намерении быть счастливым и здоровым, добиваться исполнения своих желаний и процветания, достигать целей, самовыражаться и творить
⠀
Подпись/дата(просто сжечь)
⠀

#письменнаяпрактика #психологическаяпрактика #практиказатмения #прощение #новаяжизнь



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #СВЕЧИНАИСПОЛНЕНИЕЖЕЛАНИЙ
⠀
Как загадать, чтобы исполнилось
⠀
Если вы хотите включить магию исполнения желаний в свою жизнь, то магия свечей — хороший вариант, потому что это просто и доступно
⠀
Это отличный способ установить свои намерения, не требующий ничего, кроме свечи и вашей воли
⠀
Мы уже убедились на практике, что #Магиясвечей — это мощный способ использовать силу огня — трансформирующую стихию, способную превратить мысли в реальность. Это одна из древнейших форм магии и, в то же время, самая простая в исполнении
⠀
Кстати! С самого детства мы практикуем магию свечей, когда загадываем желания и задуваем свечи на день рождения
⠀
Так что волшебничаем мы с детства, и если припоминаете - всегда все сбывалось
⠀
Эти свечи -своего рода манифестация желаний, только более ритуальная
⠀
И все тут предельно просто - свечи не привязаны ни к чему, ни к Луне, ни к дню недели, и даже!!! не имеет значения делали ли вы чистку, хотя думаю все понимают, что эффект можно получить еще лучше)
⠀
Есть несколько вариантов прожигания:
⠀
1.Самый простой - это просто активировать свечу своей слюной, Выбрать желание. Осознать своё намерение и сосредоточиться на том, что вы хотите воплотить в жизнь. Теперь, помня о своей цели, зажгите свечу.Дайте ей полностью прогореть, свечи нельзя тушить!!!! И еще- ощутите свое желание так, как будто вы это уже имеете
⠀
2.Второй способ это добавить к свече на желание красную, в случае если оно связано с личной жизнью или зелёную, если желание связано с благополучием и финансами
⠀
1 СВЕЧА - 1 ЖЕЛАНИЕ!!!
⠀
Загадывать можно все что угодно, но не забывайте про реальность, экологичность и адекватность своих желаний, потому что они имеют свойство сбываться.И помните про самое главное - отпустите ВАЖНОСТЬ ИСПОЛНЕНИЯ ВАШЕГО ЖЕЛАНИЯ, прожгли,сделали и забыли.Только когда это перестает быть для Вас «занозой» случаются чудеса 
⠀
Стоимость 1 свечи - 1.000₽
⠀
#свечипрограммы #исполнениежеланий #мыслиматериальны #загадайжелание #свечинажелание #мечтысбываются #свечиназаказ #программныесвечи





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ЭНЕРГИИ МЕСЯЦА
⠀
Как и обещала, вместо общего совета сегодня мы с Вами посчитаем ЛИЧНУЮ энергию месяца - декабрь
⠀
Думаю всем понято, что основан этот расчёт на 22 Старших Арканах, что представляет собой Архетипы
⠀
Зачем это нужно?
⠀
На самом деле это похоже отчасти на гороскоп, и согласитесь у многих он часто сходится по состоянию, настроению и обстоятельствам
⠀
И вместо вопроса «Что ждет Деву в мае?» вы можете сами себе это посчитать, вопрос только в том, кто как этим пользуется)
⠀
Расчет строится на вашей дате рождения - то есть месяц и год, а это, согласитесь, точнее чем гороскоп
⠀
Немного подумав и углубившись в энергии или значения Арканов, вы будете обладать информацией:
⠀
✔️ каким будет для вас месяц по эмоциональному и внутреннему состоянию, что будет происходить вокруг и как во всем этом не пропустить счастье 😁
⠀
✔️вы узнаете куда направить свое внимание, к чему готовиться, как не растратить свои силы и энергию зря
⠀
Зачем это все? напрягаться, считать?
⠀
Да все просто, вы сами управляете своей жизнью (вообще подобные прогнозы делаю за деньги, конечно более подробные, но!) нам будет достаточно посчитать 1 месяц, чтоб вы могли понять - как это работает у Вас
⠀
Потому я предлагаю следующее ⬇️
⠀
Берем ручки 🖊 бумажки и считаем свои позиции, не торопитесь все и сразу, я выложу в течении 1-2 дней описание всех 22 энергий в целом, а уже имея свои - вы сможете написать свой архетипичный гороскоп
⠀
Если остались вопросы по подсчетам - пишите, и вообще лучше пропишите в комментариях свои цифры, по такому примеру:
⠀
В (внутренее состояние) - 2; С (внешние обстоятельства) - 12; Д(ресурс) - 14
⠀
Поехали 🛫
⠀
#архетипмесяца #психологиятаро #энергиимесяца #22энергии #психологическийпортрет #гороскоп #личныйгороскоп





<STARTOFPOST> ⠀
ЗВЕЗДА ⭐️ XVII Аркан
⠀
Именно с ним мы проведем, надеюсь в обнимку, ПОСЛЕДНИЙ месяц 2021
⠀
Мне кажется, само слово благоволит к празднику и торжеству, успеху и исполнению желаний…
⠀
Но! Глупо не заметить, что ЗВЕЗДА - это про БУДУЩЕЕ, а творим и вытворяем мы его в НАСТОЯЩЕМ
⠀
Месяц ой как подходит для планирования- идеи, задачи, цели, работа над собой, совершенствование себя, загадываете и написание списков желаний…абсолютно любые действия, которые приведут Вас к успеху, глобальные в том числе
⠀
Конечно Звезда это и про «быть в центре внимания» - это новогодние корпоративы, это встречи, праздники и, конечно сам Новый Год.Только вы должны понимать, что речь скорее о публичном внимании, потому минимум Вы должны блистать - во всех местах(мороки нам в помощь😂)
⠀
Этот месяц идеально подходит для любых приобретений/покупок любых инструментов, которые связаны с Вашим будущим - свечи, астрологические прогнозы, индивидуальные планеры и энергии на год, но опять же все это нужно знать как применить
⠀
месяц и про творчество, потому все обладатели творческих профессий - полный вперед, обладатели 17 числа рождения- архи важно творить, это поможет вывести себя без особых усилий в плюс, раскрыться и понять свои ресурсы..и все вроде бы прекрасно?!
⠀
Но ложка дегтя есть…
⠀
Звезда очень часто идет по одному месту и может работать очень, ну очень болезненно, что приводит к абсолютно непредсказуемым и неадекватным событиям…
⠀
в первом случае - устроит вам встряску, в случае если по другому вы не понимаете, тормозите и не пускаете новые события в свою жизнь.потому не удивляйтесь ни хорошему, ни плохому-что-то просто не будет поддаваться объяснениями
⠀
Так же, с учетом того, что еще и Венера начинает «кружить» нас в своей ретроградности, не надейтесь и не планируйте каких то сверх чувствительных знакомств или проявления внимания к себе - Звезда часто заставляет нас столкнуться с достаточно холодными людьми, и если это имеет место быть в вашей жизни - вопрос к себе, как к зеркалу
⠀
#прогнознадекабрь

Так же не удивляйтесь, если от кого то Вам и
вовсе захочется держать дистанцию, а дай бог и
вообще с токсичными людьми вы прекратите
свое общение

И тут вот ведь в чем подвох - многие из нас
могут скатиться в минус и проявлять
гордливость, высокомерие, время от времени
поправляя #4 на голове.Предупреждаю сразу,
потом вместе с нейполетит и голова с плеч‚,так
что будьте благоразумными

Не будьте заносчивы,не пытайтесь любой ценой
привлечь к себе внимание, не нужно быть в
каждой бочке затычкой-это все не принесет вам
никакой пользы

Все таки декабрь больше про свою реализацию,
про раскрытие каких то истин и понимание
своих действий.Многие.хоть и под конец года, но
наконец то смогут понять свои желания,сферу,в
которой они хотят быть, или специализацию в
уже имеющемся направлении
Звезда - это про выход на новый уровень.сС
олним большим НО


Чтоб что то получить-нужно очень много работать
Хорошо разобраться со своей
неуверенностью, обесцениванием самого себя, неверием
в свои силы,и свою уникальность и провести работу со
своей адекватной самооценкой
Так же не стоит забывать, что уходить от реальности и с
головой окунаться в мечты и фантазии так же чревато
последствиями.Очень важно понять для себя свою
САМОценность, и не искать одобрения и похвалы от
окружающих, поверьте,когда эти качества внутри
Вас,окружающие люди видят это

Очень важно!научиться принимать решения, а точнее
научиться слышать то,сто вы действительно хотите,и в
первую очередь это не про мечты и желания, а про
истинные потребности

И еще один малююююсенький секрет‚как прожить Звезду
максимально продуктивно
Звезда это ХУП - а значит вбирает в себя все лучшие
качесва Мага [.то есть действия и Колесницы УП, то есть
реализация, потому от слов к делу товарищи

Будьте бдительнее,снимите корону,а то и королю в
голову может прийти «на какой кобыле к вам
подъехать»

Ну что, какие планы?






<STARTOFPOST> ВОПРОСЫ К СЕБЕ
⠀
Хотела как обычно коротко и по делу, но получилось как обычно.Будем считать, что компенсирую свое отсутствие
⠀
Конец месяца для меня выдался «ударным» вообще весь ноябрь просто пролетел, но оглядываясь, понимаешь сколько всего сделано.может конец года дает о себе знать, может и коридор затмений, и чистка.вообще все случилось…что можно и нельзя
⠀
И вот именно про эти можно и/или нельзя я и хочу поговорить
⠀
Конечно речь опять будет про ЭНЕРГИЮ и ее качество.Согласно теории Квантовой физики Вселенная существует как бесконечное число возможных событий, до тех пор пока одно из них не будет выбрано
⠀
Каждый раз когда мы делаем выбор, линия вероятностей, то есть варианты -как бы перестают существовать.И Любой последующий вопрос создает новую волну возможностей.Как только ряд возможностей/вероятностей открывается — единственно, что остается сделать — это выбрать из него наиболее подходящую
⠀
может звучит не понятно, просто перечитайте пару раз.правда
⠀
Вопросы, о которых ниже пойдет речь, очень ёмкие.нО пусть они будут как ваше творческое задание.Когда вы будете задавать их себе — не ждите немедленного ответа, хотя может получиться, что ответ придет сразу. Иногда сам факт того, что вопрос задан, творит чудеса и меняет жизнь
⠀
Обращайте внимание на свои сны и замечайте знаки, которые попадаются вам на глаза. Это могут быть слова из книги, картина, воспоминание и пр. Однако, помните, что процесс изменения энергии начинается сразу после того, как вопрос задан. Продолжайте спрашивать себя до тех пор, пока вы не почувствуете, что этот вопрос перестал быть для вас актуальным
⠀
получилось огромный пост🤷🏽‍♀️ну значит кому хватит терпения, не просто поставят лайк, а ещё и пользу получат ⬇️
⠀
#силамысли #правильныевопросы #вопросыксебе #психологияличности #магиявжизни #мыслиматериальны #выбирайлучшее

1. Это моя энергия:

В период перехода на Новый уровень Энергии, чаще
после чисток -нам кажется, что действительно
принимаем чувствуем и понимаем новые энергии.Мы
спокойны и уверены;,что все будет хорошо.

Как только уровень понижается, ощущаете напряжение.
Старые ограничивающие программы, от которых, как вам
казалось, вы уже избавились, вдруг проявляются снова. В
эти моменты,кажется, что вам чего-то не достает и вы не
знаете, куда и как двигаться дальше. Вы раздражены или
наоборот слишком измождены. Кажется, что все
происходит не так как надо, и к вам могут вернуться
старые привычки. Вы возможно даже удивитесь, и
скажете себе: «Мне казалось я давно уже расстался со
старыми программами. Неужели... снова?!» знакомы же
эти моменты?Есть еще вопрос почему чистка в каждом
наборе?

Проблема в том, что вы воспринимаете эти энергии
неосознанно,по привычке и стараетесь «вписать» их в
какую-то программу понятную вам из прошлого, и
ПРИВЫЧНУЮ!

Чтоб не возвращаться к тому,с чем вы уже попрощались
-Спрашивайте себя: «Мое ли это?»
каждый раз можете просто на минуту
остановиться,сделать глуууубокий вдох, мысленно задать
этот вопрос, и на выдохе придет или ответ или
ощущение в теле.вот это и отмечайте,а не нагнетайте
себя «что ничего не вышло»


2. Что будет если...?

Когда вы спросите себя этот вопрос,не важно в какой
конкретной ситуации представьте, как вы будете себя
при этом чувствовать:

* если у меня всегда будет много денег?
* если мое тело будет выглядеть так, как я желаю?
* если я буду необычайно успешен?

* если б я знал как поступить в этой/той или иной
ситуации?

» если я встречу принца ©ну или кого там все хотят

и обращайте на свои ощущения в
теле, эмоции ‚напряжение или удовольствие вы
испытываете.тогда вы реально будете понимать, что
мешает этого достичь‚потому что,например,у многих,при
мыслях «много денег» начинается паника,при мыслях о
том самом «о чем я с ним буд говорит» и тд - то есть
ТО,ЧТО ВЫ будете чувствовать удет вашим ключиком к
успеху


3. Что хорошего в том, чего у меня нет?

Очень часто мы концентрируем свое внимание на том,
что неправильного или плохого в ситуации. Затем мы
начинаем осуждать себя и/или других, в том что они

поступили неправильно, допустив такой вариант
событий. Соответственно то, на чем вы фокусируете свои
мысли, притягивает все больше энергии. Поэтому
спрашивая, «Что хорошего в том, что у меня не
получилось это?» притягивает вашу энергию к тому, что
хорошо и элиминирует процесс осуждения
Задавая себе этот вопрос, вы меняете восприятие, и
соответственно это влияет на ваш дальнейший опыт.

4. Как я создал это?

Когда вы спрашиваете себя: «Как я создал этоз», вы
намеренно обращаете внимание на решение, которое
было принято вами бессознательно, и которое привело к
не очень положительным последствиям
Не спрашивайте: «Почему я это сделал?» Когда вы
задаете себе «почему» вы возвращаетесь к моменту своих
прошлых неудач, когда вы сделали нечто подобное и
соответственно воскрешаете все эмоции и осуждение,
которые были вызваны этими неудачами. Почему
притягивает все те энергии, которые заставляют вас
повторять свои ошибки, (например, отношения с бывшим
мужем-изменником). Почему закрепляет
ограничивающую реальность текущей ситуации. Вместо
этого спросите «как это началось», и что стало моментом
создания этого опыта.


5. Каким образом это может улучшиться?

Говорите себе это каждый раз когда, случается что-
нибудь хорошее. Если вы нашли деньги, скажите: «Как
эта ситуация может стать еще лучше?»

Также говорите: «Каким образом это может
улучшиться?», когда с вами случаются неприятности.Это
приглашение Вселенной к тому, чтобы показать вам как
на самом деле ситуация может стать лучше

Регулярное применение этих вопросов постепенно
изменит вашу реальность. Главный секрет же кроется в
том, что вы сами создаете эту реальность и свою жизнь

на Земле! Вы творите ее ежедневно. Почему бы не делать
это по личному желанию? Почему бы не развлечься и
получить удовольствие от этого творческого процесса?

Что будет, если вы сможете создать реальность по
своему желанию?

Компиляция © Сара Биерман






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ «Звезда на счастье" ©️Тень
⠀
Я дико извиняюсь за отсутствие, меня прям саму бесит, потому что ж надо чем то полезным вас радовать.И в промежутках перекуров, нашла прекрасную работу, которая подойдёт как тем, кто занимается сейчас своими переменами, так и всем, кто уже на что то решится в новом году
⠀
Очень часто жизнь открывает нам новые дороги
⠀
Но мы сами же боимся перемен, наши страхи и комплексы заставляют нас выбрать старый протоптанный путь
⠀
Мы боимся быть брошенными, обманутыми. Часто выбираем партнера на один стандарт, считая что мы не достойны кого то более достойного. даже не пытаемся поменять работу, считая себя недостойными новой высокой должности.И мечты остаются мечтами. А жизнь проходит мимо
⠀
С помощью данной рунической формулы будем избавляться от наших комплексов и страхов, чтобы встретить и прожить Новый Год обновленными
⠀
Руны:
⠀
Иса - все то что мешает нам быть счастливыми (страхи, комплексы, у каждого свое) все то что нам мешает
⠀
Хагалаз (снежинка)- разрушает, уничтожает все что мешает, очищает наше сознание
⠀
Дагаз - изменение, выход из темного в светлое
⠀
Соуло - В жизни появляются яркие краски
⠀
Райдо - мы продолжаем свой жизненный путь
⠀
Вуньо - навстречу радости и счастью
⠀
Беркана- прекрасной, знающей себе цену женщиной (или Мужчины оговаривают Тейваз)
⠀
Оговор:
⠀
с помощью данной РФ Я(фио) избавляюсь от страхов и комплексов мешающих мне жить, чувствовать себя уверенной полноценной личностью( каждый указывает свое). Повышаю свою самооценку, выхожу на новый уровень, превращаюсь в уверенную в себе, прекрасную женщину идущую по жизни с гордо поднятой головой на встречу мечте и счастью. Данная РФ работает без вреда для моего здоровья. Без вреда для здоровья моих родных и близких, моих животных. Данная РФ начинает работу сразу после нанесения на фото, активирую ее огнем. Прекращает свою работу после сожжения носителя и отпускания рун с благодарностью. ДБТ
⠀
#руны #руны_став #руныонлайн #руническаямагия #руныпсихология #наудачу #новаяжизнь #руническаяформула #рунывпомощь #рунывжизни #руныдляжизни





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ КАКИМ БЫЛ ВАШ ГОД?!
⠀
Мы все в курсе, что 2021 год шел и пока еще идет под энергией и общей задачей - ИЕРОФАНТ
⠀
Уже много обсуждали, но самый очевидный факт в негативе, к сожалению, это попытки противостоять вакцинации, проблема в том, что даже если «выстоишь» идя против системы, в следующем году по ВЛЮБЛЕННЫМ, вы не окажитесь перед критическим выбором, или не понесете последствия своего решения ранее
⠀
Общая энергия года, это настрой и внешние обстоятельства, которые в той или иной области буду проигрываться наиболее ярко - проанализируйте 2021, по нашей с вами работе вышло следующее ⬇️
⠀
⁃ это у многих, признание авторитета - мужчина, начальник или вы нашли своего учителя
⠀
⁃ понимание ВАЖНОСТИ отношений и отношения к РОДителям
⠀
⁃ понимание отношений между мужчиной и женщиной
⠀
⁃ поиск знаний, не только в плане обучения, но и внутри себя
⠀
⁃ поиск своей внутренней опоры
⠀
Это коротенько, но факт.В минусе у многих это отсутствие системы, противоборство системе, отсутсвие дисциплины, самозванство в реализации себя, обходные пути закона (это левые сертификаты и QR-коды) следование псевдо-учителям, и не дай бог еще и транслирование своих псевдо-знаний
⠀
И задача ИЕРОФАНТА, не только знать, но и уметь донести.Мой аркан 🌻потому как видите отрабатываю и вывожу в плюс
⠀
С этим мы разобрались, теперь касаемо личной энергии года
⠀
ЭТО ЛИЧНЫЕ ЗАДАЧИ ГОДА, при выполнении которых, мы смело и уверенно идем на следущий этап.То есть то, что мы ДОЛЖНЫ НАУЧИТЬСЯ делать, для себя любимого
⠀
Считается это число исходя из вашей даты рождения, потому давайте я сама посчитаю, до слова СТОП 🛑
⠀
Каждый получит свою энергию, а после в сторис я подробно напишу комментарии
⠀
Вопросы? имеется ввиду по тому как и где нужны эти энергии,а не ответ на ваш вопрос по ситуации 🤦🏽‍♀️и дата рождения в формате: 12.12.2012
⠀
Отвечать буду как освобожусь, еще раз обращаю внимание, до слова С Т О П
⠀
#таро #прогнознагод #нумерологиятаро #энергиятаро #тароонлайн #архетипытаро #психологиятаро





<STARTOFPOST> ⠀
⠀  СВЕЧИ NEW «Чистка интимного канала»
⠀
Обещала вам рассказать про новинку и вот снова так совпало, что именно сегодня, когда балом правит ИМПЕРАТРИЦА 👑 самое время для этих свечей
⠀
И так, это красотки на…скажем так…ЖЕНСКОЕ ОЧИЩЕНИЕ
⠀
необходимы они не ТОЛЬКО для очищения  интимного канала, но его наполнения, а соответственно они не являются общей чисткой
⠀
Эти свечи, скорее как VIP услуга для профилактики и поддержания уровня энергии женщины, кто следит за своей «чистотой», особенно свечи подходят тем, что работает в сфере «услуг», если что я про Эскорт
⠀
Они Обрывают связи негативного характера бывших партнёров, Усиливают сексуальность, помогают восстановить гармоничность и баланс.Позволяют улучшить уровень энергетики И привлечь нужного партнёра
⠀
Опять же не свечи привлекают к вам партнера, а очищаясь от говнишка, вы просто становитесь более привлекательной для противоположного пола
⠀
Использовать данные свечи НУЖНО после неудавшихся отношений/ абьюза. Когда ваш уровень энергии на нуле. Когда рядом с мужчиной/женщиной вы чувствуете себя «тряпкой», когда перестаёте быть собою…
⠀
Так же, рекомендую использовать эти свечи при чистках и раскрытии женской энергии и привлекательности.И в профилактических целях (я думаю все понимают от чего зависит профилактика?)
⠀
Стоимость 3 свечей = 3.000₽ (3 красные свечи 🎁) 
⠀
Как правило этого достаточно, чтоб вернуть свой ресурс.Для запущенных случаев подбор и составление программы 👉🏽в директ
⠀
Заказ делать заранее 🧡Для постоянных клиентов индивидуальные условия
⠀

#чистка #руны #руны_став #руныонлайн #рунычистка #рунывпомощь #рунывжизни #руническиеставы #руническаячистка #энергетическаячистка #абьюзивныеотношения #очищениеотнегатива #свечи_iwax





<STARTOFPOST> Раз уж вчера пост закончился на словах про ЭНЕРГИЮ, то стоит напомнить, про ЭНЕРГЕТИЧЕСКУЮ ЕМКОСТЬ человека
⠀
Существуют низкие и высокие вибрации, и здесь всё предельно просто. Если в человеке преобладают высокие вибрации, он наполнен позитивом и мотивацией. А низкие вибрации притягивают перманентное уныние и разочарование в жизни, при этом внешне он может и излучать улыбку…но внутренее состояние выдает себя, окружающие это считывают
⠀
использование любых «практик» сигилы, свечи, браслеты, защита, руны - помогает не только в достижении цели, но и постепенно, в зависимости от того как часто и как вы это применяете-увеличивает вашу энергетическую емкость
⠀
В магии, например, любые новые «каналы работы» увеличивают и усиливают энергетическое тело человека.Расширяют возможности как приема так и отдачи
⠀
Я прекрасно понимаю, что не все верят в материальность мыслей и фразу «мысли материальны» чаще произносят когда случилось что то не совсем приятное.Но вот принцип работы всех моих инструментов основывается именно на этом.Опять же, бывает и так, что человек получает «выхлоп» разово, и следует удивление-типо а что все? подарки закончились? ну да, без зазрения совести скажу я вам. Задачу вашу решили, ресурс использовали, дальше сами или продолжаете наращивать потенциал, или довольствуетесь тем, что есть, потому прежде чем просить «жениха боХатого» подумайте дотягивайте ли вы до него, и что с ним будете делать
⠀
Магия магией, но к сожалению даже она не всегда может справиться, потому что всегда необходимо все подкреплять не только своим внутренним намерением, но и подстраивать под это свою реальность
⠀
Мы все хотим быть богатыми и счастливыми, но не у всех получается. Почему? Потому что не хватает энергии
⠀
Энергоемкость – это поле человека, его сила и вибрационная частота.
Если сила поля небольшая, то приобрести дорогую и роскошную вещь вы не сможете, поскольку нет достаточной энергоемкости.
Мы притягиваем в нашу жизнь ровно столько изобилия, сколько удержит наше поле
⠀
#законыэнергии #энергияжизни #энергияденег #денежнаяудача #магиявжизни #энергетическаячистка #потенциалчеловека

Даже если вдруг мы получим очень дорогую, мы ее не
сможем удержать- ее необходимо обслуживать,платить
налог‚страховкам тд, я думаю вы понимаете если авто
стоит 8 млн‚то ее содержание будет обходится очень
вкусно.Как вы ей будете пользоваться? никак -Вы
инстинктивно от нее отделаетесь (наверно поэтому,
если угоняют слишком дорогую машину, ее обычно
разбивают)

Очень важно понимать, что если на данный момент
времени вы просите то, чему ‚по адекватной оценке,вы
не соответствуете, а причин может быть много, то не
удивляйтесь, что получаете совсем другое и в другом
виде

При достижении любого результата важен сам маршрут
к цели, а не конечный результат.Если вы просите денег
на кредит, но при этом загадываете желание на покупку
дачи - не кажется ли вам, что это немного не логично?

Или например‚вы мечтаете о принце,а третесь среди
каких то «тунеядцев» ну наверное врятли вы станете тои
женщиной,ради которой кто там превратится из «жабы»

в прекрасного королевича

Менять мышление это здорово, классно,но в реальности
вы должны этому соответсвоватт


Энергоёмкость - способность человека на данный
момент времени принимать в свою жизнь что-то /
возможности, интересные предложения, деньги,
мужчину, беременность, ребёнка, реализацию желаний и
много других хороших вещей

Бывает и такое,что вообще неожиданно, но «приходит»
больше чем человек мог представить,это говорит лишь о
том, что вы не использовали свой потенциал.А бывает
так,что человек просит просит ‚как пластика,одно и
тоже,а получает обратную реакцию...Именно
несоответствие энергоуровней и непонимание того, как
это работает и на что влияет, приводит к такому эффекту
Я понимаю,что хочется как у Маши, или хочу
зарабатывать как Петя(они наверное за сегодня
обыкались) Понять надо,то — что у каждого человека
есть определённый уровень энергии, внутри которого он
чувствует себя комфортно. И если вы хотите
больше,лучше,но обстоятельства говорят
обратное, значит не нужно пытаться «перескочить».До
всего нужно дорасти, иногда в прямом смысле слова.Ваш
Уровень энергоёмкости, то есть, уровень заполненности
вашего условного «бака» — это то количество энергии,
получив которое вы чувствуете себя удовлетворенным
Совет-ответ‚что делать и как быть -предельно прост -
Совершая любую работу просто помните,что кусок
можно откусить большой, главное не умереть в конце
подавившись от хлебной крошки






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ПОЙМИ СЕБЯ
⠀
За вчерашний день я успела почувствовать себя «жалобной книгой» причем, тенденция эта пошла ровно с начала коридора затмений.И вот сколько пиши-не пиши, главное услышали не все - основная мысль этого периода в том, чтоб развернуть способ своего мышления, отношения к жизни, к ситуациям так, чтоб больше не впадать в истерики, не возвращаться к прошлому и в корне изменить жизнь, не поверите, но никакой магии.кроме умения ДУМАТЬ, а это так то свойственно всем
⠀
Однако, когда у нас что то получается, когда получаем то что хотим, когда добиваемся желаемого - МЫ УМНИЧКИ, смогли, потому что много трудились, мы столько сделали…ну банально мы жаждим похвалы и как правило виновник этого торжества- МЫ
⠀
Но почему то, когда мы в жопе, начинаем искать уже того, кто в этом виноват, а это как правило все и всё во круг, но только не МЫ.Это проходили все.Кто со мной давно, уже закон причин и следствий понял-принял-осознал.Уже простил всех до 7 колена, уже перестал искать сакральный смысл во всем и просто пользуется мозгом
⠀
Собственно По этим причинам я не гадаю, не возвращаю, не прогнозирую.Если я и веду консультации, то исключительно основываясь на паттернах поведения и энергии человека
⠀
Мы сами превращаем нашу жизнь в драму и трагедию.Нам выгодна роль жертвы, страдалицы!
⠀
И мы вновь возвращаемся к тому, что не знаем, не хотим знать и слышать себя
⠀
Очень сложно понять или поверить в то, что даже в самых критических ситуациях чаще всего именно мы виновник неудачи
⠀
Постоянно всплывающий бывший, не отдали деньги, не прошли собеседование, не любовь в семье/паре, низкая самооценка и тд и тп.Да любую сферу взять, например, личная жизнь - кто виноват если у вас не складывается? ну явно не Вася с Петей.У них то как раз пазл может очень хорошо складываться.Они четко знают что они хотят, что не хотят, что они могут сделать, а что вообще даже не собираются
⠀
#психологияотношений #самопознание #поймисебя #уровеньэнергии #обиды #проститьсебя #магияжизни

Тема с прощением бесконечная,и если с родителями
мы слава Богам разобрались,то вылезла новая история
- простить себя

Честно,я не знаю как объяснять, для меня это все
связанно не более чем с ОТВЕТСВЕННОСТЬЮ за
себя,за свое теплое место для попы и умением
заботиться о себе.Именно 2020 год хорошенько мне
показал,что надо этому учиться.Что рассчитывать на
кого то не имеет смысла,не потому что все вокруг
козлы,а потому что это не их проблема от слова
совсем

Когда я решила начать делать практику «пустой стул»
я была воодушевлена,что мол щааааааас я как все
выскажу, как все выговорю...и увы их, я поняла, что
мне т сказать то нечего...кому то, а вот себе... можно
написать детектив с элементами романа,‚как минимум

Почему?Потому что просто в какой то момент‚когда ты
сам за себя(не путать если у вас гармоничные
отношения, в таких обычно не возникает проблем с
вниманием,оплатой счетов и тд) ты реально
понимаешь, что ни Вася, ни Петя, ни Маша - никто ни
в чем не виноват.Нет претензий к кому-то,к себе
да,безусловно


Даже в самой меня бесящей ситуации,с постоянными
магическими атаками, я банально понимаю, что с
одной стороны это действительно проблема,с другой
стороны это мой косяк‚что когда то допустила
ошибку, а с третьей это возможность укрепляться и
становиться энергетически сильнее,а не уподобляться
таким «товарищам»

В каждой происходящей особенно сейчас ситуации
Спросите себя, а чем вам выгодно не прощать себя или
кого-то /что-то в своей жизни? И вдруг вы
обнаружите, что оказывается не прощать:

- Это легкий способ что-то получить, своего рода
манипуляция. Обида нужна для чувства вины

— Это могут быть ложные личные границы, когда вы
таким образом ограждаетесь от людей; так вы можете
защититься от боли или предательства

— Это способ привлечь к себе побольше внимания,
заботы, поддержки, любви
итд
если обижаться долго и на многое, то через некоторое

время можно обнаружить себя прекрасного, живущего
в плохом и обидном мире среди плохих людей


А если не обижаться, то вопросы возникнут по большей
части к самому себе. И тогда можно ощущать себя не
самым умным, не самым правым и не самым
прекрасным в мире, но при этом жить среди хороших
людей и вне худшем из миров. И тогда фокус вашего
внимания обращается на себя, внутрь себя. Вы
становитесь искренними о себе и готовы видеть истину

Этот эффект истины многие получают благодаря
чистке,потому что мы обязательно выговариваем то,за
что нам обидно,на кого мы обижены и прощаем себя за

это

просто поймите ИСТИНУ ‚что это был ВАШ выбор

Не «меня обманули», а «я дал себя обмануть, не
разобрался как следует». Не «меня спровоцировали», а
«я позволил себя спровоцировать». Не «меня
разозлили», а «я разозлился». Не «меня используют», а
«я позволяю себя использовать»...

Не говори: «Он меня не любит». Скажи: «Я не могу
заинтересовать собой».
Не говори: «Меня все время задвигают». Скажи: «Я
позволяю с собой не считаться».

Не говори: «Это нерешаемая проблема». Скажи: «Это
проблема, с которой мне удобнее жить, чем без нее»


Скажите: «Я сам(а) себе все это сделал(а). Все мои
неприятности, неудачи, несчастья — это мой собственный
выбор, либо творимый сейчас, либо сделанный когда-то в

прошлом. И только я могу все изменить»

И самое главное, чтоб перестать испытывать эмоциональное
истощение,да и саму обиду во все, просто запомните - что
только ВАШЕ РЕШЕНИЕ и ВАШ ВЫБОР как и на что вы
реагируете

Если человек ведет себя не корректно по отношению к
Вам,не уважительно или так‚как не вписывается в ваши
надежды, представления и иллюзии...это явно не его
проблема,он то как раз делает/говорит то,что хочет ОН

Вы хозяин своих чувств и автор свой жизни.Ваша
энергоемкость - это ваша жизнь.И от качества этой энергии
зависит все,что случается в жизни.Как хорошеелтак и не
очень.Никто не может заставить Вас чувствовать что бы то
ни было. Ваши чувства — отражение того, как ВЫ видите
ситуацию

И если желаемое не приходит так быстро,как вам хотелось
бы.То не забывайте,что понятие энергия дословно и
переводится, как действие
Отсюда очень простой и логичный вывод‚не важно чем вы
работаете и пользуетесь ли вообще магическими
артефактами, главное увеличиваете вы свою энергию
действиями или нет






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Став Муза (с) Vestaved
⠀
Так, кто не может никак себя найти, кто никак не может понять в каком направлении ему развиваться? Или может быть вы уже определились со своей колеей, но никак не можете найти новое веяние? Тогда став вам идеально подходит
⠀
Очень простой в нанесении, лучше делать на свою фотографию, либо добавить на руну по центру, то есть Манназ каплю слюны, либо в писать свои ФИО
⠀
Руны в ставе:
⠀
Манназ - человек
⠀
Перт - раскрытие способностей
⠀
Лагуз - поток творчества
⠀
Ансуз - сами идеи и вдохновение
⠀
Вуньо - радость от творчества
⠀
Йера - планомерность и стабильность
⠀
Тейваз - целеустремленность, воля, смелость
⠀
Соула - успех, энергия
⠀
Намерение:
⠀
Силой ДРС в самом скором времени для (...) реализуется и открывается творческий поток новых идей и вдохновения, приносящий (...) удовольствие и радость, и приводящий мои начинания к осуществлению и успеху.
ДРС активируется водой ( или дыханием), дезактивируется сжиганием фото с благодарностью. Действует без вреда для моих близких, моей семьи, моих финансов, маг.практики. Силой ДРС и моей воли - ДБТ!
⠀
Просто, продуктивно, полезно
⠀
#руны #руны_став #руныонлайн #рунысамостоятельно #руническиеставы #руническиеформулы #руныдляжизни #рунывпомощь #творчествобезграниц #найтисебя #творческиелюди





<STARTOFPOST> ⠀
⠀  Став «Привлечение второй половинки»
❤ © Константин Минздрав
⠀
Давно у нас не было лЮбятины, потому выходной - не значит, что я Вас ничем не порадую
⠀
Став Для формирование позитивных событий в личной жизни, особенно подходит тем, кто прорабатывал чисткой сферу личной жизни.В общем всем тем, кто в поисках
⠀
Полноценная работа! Потому кому то понадобится время на подготовку. Наносим руны на своё фото, свежее и лучше в полный рост. Зажигаем 7 восковых и НЕ церковных свечей.Цвет либо желтый либо красный
⠀
Руны в формуле: Дагаз - Ансуз - Феху - Одал - Йера - Гебо
⠀
Общий оговор (произносится на 1 раз):
⠀
«Силою Рун! Силою этой рунической формулы! В результате удачного стечения необходимых обстоятельств в моей жизни начинают появляться потенциальные партнеры для создания с ними любовных, сексуальных и семейных отношений! Данная руническая формула будет активирована и работать силою Рун, а так же за счёт энергии и силы Огня и этих горящих свечей, а так же Истинных для меня Природных и Высших Сил! Эта руническая формула будет деактивирована и прекратит своё действие по моему осознанному намерению и уничтожению мною изображений рун! Активирую эту руническую формулу прямо сейчас и на ближайшие 90 суток! АКТИВИРУЮ! ДА БУДЕТ ТАК! ТАК И ЕСТЬ!» можно провести над огнем, можно положить рядом со свечами, дать им полностью прогореть
⠀
Носим фото с собой. По истечению 90 суток в любом случае уничтожаем фото и деактивируем руны.
Не «щёлкаем лицом» и наблюдаем возможности!
⠀
#новыезнакомства #руны #руны_став #руныонлайн #руныналюбовь #ставнаотношения #новыеотношения #рунывжизни #руныдляжизни #руническиеставы #руническаяформула #налюбовь





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ПУСТОЙ СТУЛ
⠀
немного предыстории
⠀
Слово «гештальт» популярно. Выражение «гештальт не закрыт» знает каждый
⠀
Гештальт (от нем. gestalt — «целостный образ») – некая сущность, состоящая из нескольких частей, но воспринимаемая как единая и неделимая. Для психики роль гештальта чаще всего играет последовательность действий, начав которую, мы испытываем потребность завершить её
⠀
Сейчас стоит немного задуматься и задать себе вопрос 🙋🏽‍♀️
⠀
Как часто в мыслях возвращаете себя к какой либо ситуации, продолжая анализировать «а вот если я вот так сказала, то он/она бы вот так сделала!» «надо было сказать тогда вот это..и тогда вот того бы не было» «если бы я тогда повела бы себя так то, то все бы случилось по другому» и тому подобные мысли
⠀
Есть такое? Если все таки всплывает где то в «закромах родины» под названием 🧠-я вас поздравляю- у вас есть незакрытый гештальт
⠀
Одной из самых популярных в гештальт-терапии, является техника "Пустой стул". Это упражнение поможет справиться с трудностями, завершить какую-либо ситуацию, закрыть гештальт или просто разобраться в себе. Данная техника направлена на то, чтобы освободиться от чувств, которые тяготят вас, мешают жить, вызывают комплексы, чувство вины. Выполняя регулярно упражнение самостоятельно можно освободить себя от плохих мыслей, стать на путь личностного развития, и просто начать новую жизнь
⠀
❗️Хочу заметить, что при работе со свечами техника похожа, именно по этому я настоятельно всем даю рекомендации ВЫГОВАРИВАТЬ все на свечи.Именно поэтому-Т Е Р А П И Я не может быть 1 день.и именно этим свечи и У Н И К А Л Ь Н Ы, так как проработать вы можете абсолютно любую ситуацию, состояние или проблему.Они универсальный и верный помощник при любых обстоятельствах
⠀
Теперь про технику
⠀
остались незавершенными отношения, тяготят воспоминания, хочется отмотать время назад, высказать все плохое и/или хорошее? не можете принять часть своей личности, разобраться со своими чувствами по отношению к какой-либо ситуации, у вас есть какая-то цель, Это также может быть неприятие со стороны общества, какие-то конфликты с окружающими или с самим собой? тогда для Вас
⠀
#психологическаяпрактика

Возьмите два стула и поставьте их друг напротив
друга.Одно почетное место непременно для
вас‚садимся ‚ закрываем глаза и сажаем на
противоположную сторону «виновника торжества»
Иииии начинаем говорить,говорить и еще раз говорить,
час -два,хоть пять - пока вы не иссякнитеа в конце
(маленький секрет, он для особо внимательных будет в
сторис)

Желательно это делать несколько дней подряд, пока в
очередной сеанс вы не поймёте, что и сказать то
нечего.Тогда можно смело сказать - ГЕШТАЛЬТ ЗАКРЫТ

А в карусели просто небольшая памятка как вести свой
«диалог»


1. Первый этап, мы выражаем свои чувства,
говорим как мы злимся на него за ту
ситуацию из прошлого. Говорим в Я-

сообщении: " Я злюсь и обижаюсь на тебя
Саша, за то что случилось"... описываем
детали того события, говорим так как будто
бы человек и вправду сидит на против нас.
Выражаем все чувства которые накопились,
освобождаем их. Можно и даже нужно
положить подушку на стул и как следует ее
побить!

2. Второй этап, рассказываем к каким
последствиям привела та ситуация,
например: " Та ссора с Тобой привела к тому,
что..."

3. Третий этап, заключительный, мы
проговариваем, то как мы бы хотели чтобы та
ситуация разрешилась. Например: " Я хотела

бы чтобы в той ссоре ты был более

сдержанным и понимающим..." и т.д.

По окончании спросите себя какие сейчас вы
испытываете чувства и как они отражаются в
теле.


#техникагештальт #психологияличности #психологияжизни #психоанализ #пустойстул #коридорзатмений



<STARTOFPOST> За 2 года работы…ко мне наконец-то ЧЕТКО пришло понимание себя, моей роли в жизни, роли в отношениях и в моих чувствах, по отношению к себе.А уж сейчас со всеми этими НЕБЕСНЫМИ вечеринками, дошло окончательно.Наверное пост лирический, но…
⠀
Эту страницу я начала в 2019, без какой либо уверенности, что получится.После тщетных поисков работы-я начала проходить все возможные марафоны, искала волшебную таблетку, пока не поняла, что это бесполезно.Работать на дядю я не хотела уже тогда.В голове было одно - что то надо делать.и делать хорошо.Я вставала по ⏰, чтобы выложить пост утром с картой дня.Я искала магические «ритуалы» на любовь и деньги, потому что это был 🔝 Я проводила интерактивы, с ответами в комментариях, потому что так надо было для охвата страницы.Я ничего никому не продавала и не гадала.За редким исключением, если сама понимала, что смогу раскладом что то прояснить.Тогда у меня были самодельные руны и колода Манары.Все.В месяц я «зарабатывала» ну может 3.000 рублей, но продолжала вести аккаунт, регулярно по 3-4 поста в день…никого и ничем не лечила, ибо сама была глубоко «больна» меня никто не содержал, у меня было ООО, с которого «по знакомству» был доход, ровно на нужды
⠀
Тем временем отношения дали «трещину».9 месяцев я страдала…от не принятия ситуации…позже от того, что позволила этому случиться с собой.Но я четко понимала, что нужно работать, что мне нужно решить проблемы, которые я сама же себе наделала
⠀
В меня постоянно летели магические удары - начиная от порч на смерть и бесплодие, заканчивая разведением дорог(оно и сейчас продолжается) но это не было объяснением для меня, это даже была не причина.А уже следствие нулевой энергетики и не умению защитить себя
⠀
Я начала работу со свечами и 6 месяцев я делала это только с собой.Хотя нужны были деньги.Но я не могла работать с людьми имея ворох своих нерешенных проблем
⠀
По 🤏 я восстанавливалась, делала ароматические свечи, накопила на материал, получила «добро» на работу и ожила, когда перестала чего то ждать - кто то изменится, кто-то придет и поможет, кто-то спасет или вовсе случится чудо.В один момент я просто поняла, что такое ПРИНЯТИЕ и знаете, все как то пошло-поехало #женщинакотораяживет

я долгое время была «зависимой».От финансовых
обязательств, от отношений...Потом поняла,что бы
получить все,надо быть кем то...и речь не о социальном
статусе
Речь о внутреннем СОСТОЯНИИ ИЛИ стержне, речь О ТОМ,
когда у вас внутри есть правила и законы, когда есть
забота о себе и своей жизни, когда окружают вас только

те, кто искренне вас любит

Мне часто задают вопросы про личную жизнь.Я не
люблю об этом говорить,потому что личное, должно
оставаться личным.Но я не скрываючто у меня тоже есть
свои Последнее фото из 23 шт в моем личном аккаунте
было выложено год назад ) и не потому что я живу и
работаю тут‚а потому что кроме близких,никому не
нужно это знать.У меня нет 500 подписок на все
возможные блоги,‚просто потому что я фильтрую
информацию.У меня нет в личном подписчиковкоторых
я не знаю.У меня нет чужих в моей личной жизни
недавно мне задали вопрос ‚ счастлива ли я - и не
задумываясь отвечаю «ДА

Мы все хотим счастья, для кого-то это любимая и
приносящая прибыль работа, для кого-то муж и дети,
для кого-то популярность...но беда в том, что пока
счастья не будет внутри, все остальное мишура.Можно
искать магический негатив,можно искать мотивацию,
можно жить в оправданиях, можно что угодно...


Я счастлива,что за 2 года работы над собой,я наконец-то
не липну ник чему иник кому, а могу самостоятельно
устраивать свою жизнь, не размениваясь и не унижаясь,
собственноручно создавая свой мир - вызывают
безграничное уважение и восхищение

Я не лезу и не гажу в чужих отношениях, не ставлю в
приоритет желание выскочить замуж любой ценой ради
статуса или родить до 30(я уже опоздала)И уже не нужно

лезть вон из кожи, чтобы привлечь внимание- потому

что поиски завершены,я точно знаю чего достойна и

берегу себя от всего низкосортного.Именно этой
политики придерживаюсь и в работе с Вами.Я не
работаю с восстановлением отношений,если вы не
восстанавливаете себя.Я не помогу найти работу,если
внутренее вы не хотите работать.Но я помогаю услышать
свой внутренний голос...а вот следуете вы ему и
продолжаете играть в «великомученицу» не моя
проблема

Выбирайте Сами с кем быть, никогда не опуская свою
планку до уровня тех, кто до нее не дотягивает.Не
стремитесь нравиться всем, не нуждайтесь ни в чьем
одобрении, восхищении и понимании.
Научитесь комфорту наедине с собой.Освобождайтесь от
больных зависимостей, привязанностей, сомнений в
себе и страха остаться одной


Ставьте на первое место свои интересы и собственный
психологический комфорт

Это не про эгоистку, у которой все построено
исключительно на болезненном удовлетворении своих
сиюминутных прихотей и капризов, а уверенная в себе

личность, научившаяся понимать, слышать, любить,
ценить и уважать себя. Личность, берущая на себя
ответственность за свою жизнь и свои поступки

В таких женщинах есть мудрость, достоинство, гордость
и сила. Они строят свою жизнь так, как требуется для их
внутренней гармонии. Создавшие себя своими руками,
умеющие ни к чему не привязываться, они не боятся
одиночества. Собравшие свой мир по кусочкам, они не
позволяют себя обижать. Придумавшие собственную
систему координат, они точно знают, чего хотят и
уверенно идут к своим целям. Добившиеся чего - то
внутри себя, продолжают достойно держать позиции, не
отступая. Женщины, умеющие ставить на первое место
свои ценности, безоговорочно верить в себя и без
сожаления уходить ото всюду, где им навязывается
другое, всегда будут достойны всего самого лучшего

таких женщин я знаю.такие женщины в моем окружении.
их единицы,но они есть.и мы учим друг друга овладеть
всем описанным в совершенстве


я искренее и каждому желаю УЗНАТЬ себя
научиться слышать себя

видеть причины и устранять их

Как сказал Зеланд : «Если человек прекращает
удивляться и стремиться к новым целям, тогда он не
тросто останавливается в развитии — он деградирует, тс
есть стареет. Жизнь — это процесс, в котором остановки
быть не может. Есть движение либо вперед, либо назад.
Такого состояния, как остановка и пребывание в
неподвижности, в природе не существует»

потому никогда не останавливайтесь

а я готова помогать только тем, кто двигается и
пластичен)


#саморазвитиеженщины #счастьеесть #счастьевнутринас❤️ #нелюбовь #психологияжизни #психологияличности



<STARTOFPOST> ⠀
Разрушение стереотипов поведения и мышления "СПиМ" ©️ уважаемая Velya
⠀
В начале коротенькое предисловие.Я думаю все поняли, что работать сейчас надо с БАШКОЙ, именно так, потому что была б голова - был бы у нас там порядок тогда ) потому сейчас я минимум захламляю ваши умы ненужной информацией и максимум даю то, что всем нам поможет
⠀
Теперь став:
⠀
Точки первая и последняя-"Я -есмь", у кого разрушаем стереотип и к кому приходит понимание ситуации
⠀
Наутиз-сам стереотип
⠀
Квеорт-сжигает и дает энергии ставу
⠀
Лагузы пр.и перев.-выводят потоками отжившее старое и приводят в жизнь новое состояние
⠀
Эйваз+Турисазы пр и зерк.-врата, в которых Турсы отсекают и не дают возвращаться обратно отжившим стереотипам
⠀
Отал-душа, объект
⠀
Ансуз+Райдо-путь к новому пониманию ситуации
⠀
Беркана-с гармонией в душе
⠀
Вуньо-приносящий радость
⠀
Все руны хорошо видно и ничего сверхъестественного тут нет
⠀
Оговор:
⠀
"Данный рунический став сжигает и разрушает тот стереотип поведения или мышления(СПиМ), наработанный или внушаемый той или иной ситуацией или зависимостью, которая в данный момент мешает добиться желаемого позитивного результата в конкретной ситуации.
Данный Рунический Став позволяет, избавившись от СПиМ(это сокращённое говорим полностью) прийти к верному и нужному на данный момент разрешению ситуации, к новому уровню мышления, с мудростью, гармонией с самим собой и с окружающим миром, радостью от избавления от навязанной или приобретенной формы СПиМ.Активация тем то, деактивирую тогда то.Да будет так
⠀
Я бы активировала сожжение и работал чтоб до получения результатов, а там как впм привычно.Можно на фото (лучше прям голову тогда) можно на бумагу с инициалами, в оговоре можете указать свою КОНКРЕТНУЮ ситуацию, можно сферу и тд
⠀
Вроде все понятно?!
⠀

#руныонлайн #руныуспех #рунынаденьги #руны_став #руныставы #руническиеставы #рунынакаждыйдень





<STARTOFPOST> Ну пока я ничего нового не расскажу, так как по общему состоянию все равно многие чувствуют это «затмение» причем вот у меня, как затмение разума 🧠
⠀
Да, сейчас идеальное время для трансформации своей жизни и себя в ней
⠀
Но!
⠀
Если вы реально обратите внимание, то никто, могу поспорить, сейчас не совершает резких телодвижений, да и за период растущей Луны особо никто коня на скаку не останавливал, скорее пришло абсолютно неожиданно состояние «хочу того, не знаю чего» и резонный вопрос - как это не получить, а сделать
⠀
И это верно, потому что сейчас, с одной стороны, для людей думающих, изменения получить еще проще - никто не заставляет бежать, делать, ускоряться в физическом плане, сейчас изменения можно получить благодаря изменению МЫШЛЕНИЯ
⠀
И те энергии, которые главенствуют сейчас -помогут сделать это, даже если раньше не получалось
⠀
Но надо захотеть, правда.Захотеть мыслить по другому, а значит Без этого невозможно изменить то, что вам НЕ НРАВИТСЯ в своей жизни
⠀
🎧 Я постараюсь сегодня найти и загрузить книгу Джо Диспенза «Сам себе плацебо» Взяв эти истины в работу над собой, можно стать Магом своей жизни
⠀
Вопросы, которые чаще всего волнуют однотипны, лишь интерпретация разная:
⠀
– Почему я живу так? (хуже если ЗА ЧТО)
⠀
– Когда закончатся мои проблемы?
⠀
– и КАК ВСЁ ИЗМЕНИТЬ?
⠀
А теперь, пожалуйста, прочитайте отрывок из книги 👉🏽 «…Стереотипные мысли заставляют нас делать стереотипный выбор. А такой выбор приводит к совершению тех же самых поступков. Эти неизменные поступки приводят к тому же неизменному опыту и эмоциям. И эти эмоции способствуют тем же стереотипным мыслям. В результате этого бессознательного процесса твоя биология останется неизменной. Ни твой мозг, ни твое тело не меняются. Потому что ты исходишь из одних и тех же представлений и мысленных шаблонов, выполняешь одни и те же действия и живешь одними и теми же эмоциями…
⠀
Если ты пережёвываешь те же самые мысли, что и вчера, то, скорее всего, сделаешь привычный выбор и сегодня. Неизменный выбор сегодня приведет к ШАБЛОННЫМ поступкам завтра
⠀
👉🏽
⠀
#подсознаниеможетвсе #кехо #меняймышление #мышлениеуспеха #мышлениенамиллион #психологияличности

Те же самые привычные поступки завтра приведут к
повторению прежнего опыта в будущем. А
повторяющиеся события и ситуации в твоей жизни
будут всё время вызывать у тебя всё те же
предсказуемые эмоции. И в результате каждый день ты
испытываешь одно и то же.

Твое «ВЧЕРА» становится твоим «ЗАВТРА», а твоё
прошлое - есть твоё будущее...

Это твоё состояние бытия. Состояние - это удобно и
непроизвольно, оно не требует усилий. Это тот самый
ты, который живёт в прошлом. Если поддерживать этот
рутинный процесс, со временем привычное тебе
состояние будет питать одни и те же мысли, которые
будут заставлять тебя стремиться к привычному выбору
и поступкам, чтобы раз за разом возвращаться к этому
до боли знакомому ощущению, которое ты считаешь
«собой». И поэтому с тобой не происходит ничего
нового, всё остаётся прежним.

`_ ТВОЯ ЛИЧНОСТЬ СОЗДАЁТ ТВОЮ ПЕРСОНАЛЬНУЮ
РЕАЛЬНОСТЬ.

„а продолжение будет в сторис &® кто что скажет?будем
читать?






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀  БРАТЬ И ДАВАТЬ - УРОК 6 ПЕНТАКЛЕЙ✨
⠀
«ЕСЛИ ТЕБЕ НЕ НРАВИТСЯ ТО, ЧТО ТЫ ПОЛУЧАЕШЬ, ИЗМЕНИ ТО, ЧТО ТЫ ДАЕШЬ»
⠀
Пришло время напомнить..Что Абсолютно любые отношения развиваются благодаря механизму «брать-давать».несоблюдение или искажение - ведёт к разрушению отношений и осложняет взаимодействие людей
⠀
Вроде же нет ничего плохого в том, чтоб хотеть все время брать? Каждый же должен думать о себе.Но! при этом каждый хочет партнёрских отношений.А Партнёрство возможно только при соблюдении баланса, это касается как деловых, так и личных отношений
⠀
ПРОБЛЕМА 6 пентаклей в том, что человек, не соблюдая баланс, проявляет такие качества как -Эгоизм, сравнения, завышенные ожидания и даже альтруизм
⠀
И тут как у медали 2 стороны:
⠀
🔴Эгоизм: а что мне будет за мою любовь, внимание и заботу и такой человек начинает назначать цену своим усилиям в ожидании ответного блага, опять же не учитывая, что его ожидания никто не должен оправдывать
⠀
🟠всегда себя сравнивает с кем-то или чем то, частенько воспитывая в себе «комплексы»
⠀
🟣Или выдача «тепла» авансом -когда приходит мысль, о том, что она сейчас для него сделает, чтобы впоследствии ждать от него вот этого и еще того
⠀
В реальности отношений такие принципы не работают, они лишь рождают неоправданные ожидания и обиду 🤷🏽‍♀️
⠀
Механизм «брать-давать» — это как вдох и выдох. Попробуйте только вдыхать, не выдыхая…ну можно ж задохнуться
⠀
Баланс между «давать» и «брать» — это базовое условие для того, чтобы отношения сложились.На самом деле во всем - работа, самореализация, общение и тд
⠀
В каких-то ситуациях мы слишком много берем, а в каких-то много даем. Это нормально, обстоятельства бывают разными. Но важно понимать, что должен быть баланс. Баланс должен быть везде. Какую сферу не возьми, в любой сфере должен быть баланс, между «брать и давать.Секс, работа, оказание помощи, поддержка: материальная, духовная, физическая-везде
⠀
#баланс #братьдавать #благодарность #законравновесия #психологиятаро #психологияотношений

ФТак вот идеальным решением является
сбалансированность принципа брать - давать, а
здесь нужно как в танце начинать с простейших

движений «шаг вперед» «шаг назад» и оценивать
попадает ли ваш партнер в ваш ритм,но без
ожиданий и иллюзий,что кто то чего то не понял

В работе так же, Пример - Допустим женщина-
гиперответственная перфекционистка.
Засиживается на работе, работает и работает. В
то же время ее начальник платит ей не по
заслугам.или вовсе и не видит ее заслуг.И, в
конце концов, ее увольняют. По разным
причинам, то «нос не туда сует» ... то еще чего
начальству покажется... Как так?!Ведь она же
старалась, вкладывалась, ничего не требовала,
ее и зарплата устраивала, и плохого ничего не
замышляла. А вот нет. Нарушила закон
равновесия, получила <ореранг»


Единственные отношения, в которых закон работает
иначе - детско-родительские. Родители всегда
только отдают детям. Дети только берут у родителей.
Для того чтобы потом отдать - но уже не родителям
обратно, а своим детям

Суть поста заключена в первых строках...и их очень
жизненно применить на любую сферу,и сейчас более
чем актуально ответить себе на вопросы - что вам не

нравится из того, что вы получаете...ответ придет в

виде понимая ‚ что вы сами для этого делаете

Когда вы научитесь соблюдать этот баланс с собой, не
составит сложности получать это все во внешнем
мирене впадая в крайности

Ведь про «медвежью услугу» мы все знаем очень
хорошо.Потому есть одно правило,и я его всегда
соблюдаю, даже в работе. Знаете что я НЕ ДЕЛАЮ?

Не сую свою большой нос, куда меня не просят и не
становлюсь «затычкой»

Вот и весь баланс.Без ожиданий.






<STARTOFPOST> Став "Джинн - дух пламени" ©️Alexandra Hjordis
⠀
Знак для удачи и исполнения желаний
⠀
Как джинн из лампы он может помочь в осуществлении даже самых сумасшедших идей, убрать препятствия, найти подходящее время, выкопать ту, даже самую тоненькую нить вероятности, в которой вы получите то, о чем мечтаете, притянуть ее, стабилизировать
⠀
Но будьте предельно осторожны. Джинны - существа коварные, и там, где вы ожидаете удачу, вас может поджидать провал. Очень внимательно формулируйте намерение и запрос.
Еще раз
⠀
ОЧЕНЬ. ВНИМАТЕЛЬНО. ФОРМУЛИРУЙТЕ. НАМЕРЕНИЕ. И. ЗАПРОС
⠀
Желание "Хочу миллион" - это неправильно. Вас может убить чемоданом с деньгами или вы получите выплату после несчастного случая. Вспомните восточные сказки и чудный фильм "Исполняющий желания" и не дайте хотелкам затмить ваш разум
⠀
Став наносится на носитель (бумага, картон, ткань), активируется огнем, эфирным маслом (в фаворите - пачули, роза, сандал, иланг, жасмин). Можно подкручивать работу става красной или золотой свечой, смазанной маслом
⠀
И помните...нужно быть осторожными со своими желаниями...они сбываются;)
⠀

⠀
#исполнениежеланий #мыслиматериальны #бойсясвоихжеланий #руны #руны_став #руныдляжизни #руныонлайн #руническиеставы #рунывжизни #загадайжелание





<STARTOFPOST> А нужно ли «прокачивать» женственность❓
⠀
После 80% вопросов о личной жизни, я вновь возвращаюсь к феномену, под названием ЖЕНСТВЕННОСТЬ
⠀
Многие рассматривают его, лишь как интрумент влияния на мужчин-курсы дыхания маткой, ношение юбок, техники НЛП и заканчивая томным 👀
⠀
Состояние это намного глубже, и впервую очередь оно внутри.Это самое главное, что нужно запомнить
⠀
"Быть женственными" - это ничего не делать для этого и все получать.Это вышка 🔝 но как сложно дойти до этого
⠀
Мы вчера говорили о том, что есть два аркан - 4 и 3, еще 2, но это другая история.Эти два часто дают существенный перекос в жизни женщины, но если они отсутствуют, это не значит, что мы не бываем в этих состояниях
⠀
На самом деле, вы будете смеяться, но корни проблем вновь откинут нас в…детство
⠀
А именно момент, когда девочка недополучает достаточного ощущения принятия и безопасности от своего окружения, особенно от отца.И начинает искать в мужчинах и связях - заботу.
Бывает, когда у девочки с мамой контакт хуже, чем с папой, и тогда подсознательно выбирает образ для идентификации мужской, а не женский
⠀
И как не удивительно, все эти созависимые отношения…точнее девочки в них, очень красивые, и взрослея привлекают к себе все больше внимания.Но из-за нехватки защиты  внутри, она чувствует себя психологически слабой...и ей пользуются
⠀
Вырабатывается защитный механизм, ровно до появления нового поклонника и снова по накатанной, причем чем дольше она позволяет не подобающее отношение к себе, тем более травмирующие отношения в ее жизни
⠀
Или, второй вариант, женщина чувствует, что она сильнее мужчин, а мужчины слабые и женоподобные.При отсутствии внимания и заботы в детстве, она не проходит сепарацию во взрослой жизни и становится мамой для мужчины
⠀
Парадокс в том, что прежде чем «прокачивать» свою женщину, надо разобраться для чего вы это делаете
⠀
Расскажу на своем примере-у меня Императрица в начале была в огромном минусе, даже не представляете каком.А в купе с повешенным, отношения в вечной паузе, жертвенность и по кругу
⠀
#женскаяэнергия #мужиквюбке #женственность #энергияженщины #женскаяпсихология

И только, когда по стечению обстоятельств,я
осталась наедине с собой - ну то есть
момент‚когда именно только на себя можешь
рассчитывать,как то резко моя
самодостаточность выросла, любовь к себе
притянула лучшее качество жизни, деньги, а там
и внешние изменения не заставили себя
ждать.Соответственно у меня не осталось
«дыры»,которую закрывается наличием
мужчины

1 И парадокс в том, что прокачивать то
пришлось Императора-то есть
решительность, самостоятельность, отстаивание
себя и своих границ. и вот чем больше такая
женщина будет «прокачивать» свою женскую
энергию, тем более небезопасно она будет
чувствовать себя внутри, и тем крепче будет
броня снаружи
Потому что уверенность в том‚что она сама
справляется - нет.Ей все равно кто то должен


Работать в этой ситуации нужно наоборот -
прокачивать не женскую энергию, а мужскую. Чтобы
внутри сформировалась хорошая крепкая опора и
защита-внимание НА СЕБЯ.Опора на себя.Когда
внутри вы будете осознавать ‚ что никто вам ничего
не должен, что да,вы самостоятельно
справляетесь,да вы молодец и да,без мужчины.Когда
вы это осознаете внутри -Тогда снаружи можно
будет расслабиться и выпустить свою женскую
энергию на свободу. И вызвать желаемую реакцию на
вас у мужчин, а точнее оно само и притягивается

Целостность внутри рождает целостность
снаружи.Мы не можем идти против природы,но
идём...против себя

Когда вы полностью принимаете свою внутреннюю
мужскую энергию - часто просто мы применяем ее
на других,в попытках доказать, отстоять,
манипулировать.А надо применять это в отношении
себя -тогда ваш мужчина снимает маски, ему
незачем их больше носить, ведь он исполнял свою
роль для вас, помогая вам проснуться. Или в вашу
жизнь приходит партнер, который соответствует
вашему внутреннему состоянию сейчас


НО

Невозможно быть "женственной" то есть
привлекательной и сексуальной и романтической
точки зрения, если у вас дыра в финансах и все время
время то растет, то шатается 4% . Вы будете
неадекватны и расшатаны. Не мечтайте о
спонтанности в любовном ресурсе, о стабильной
самооценке и самоуважении, если у вас дыры в
ресурсах работы, экономики и здоровья

Потому как обычно круг замыкается @ что внутри,то
и снаружи

Можно называть это состояние как угодно - ресурс,
поток, в моменте - хоть на чиле.Просто пока не
попробуйте отпускать важность и верить в то,что вы
не заслужили, а ДОСТОИНЫ-тогда у вас всего будет
ДОСТАТОЧНО.И наличие или отсутсвие мужчины
рядом никак не характеризует женщину,и выйти
замуж и родить ‚ тоже не прописано в
законодательстве.В этом плане я честно завидую
мужчинам- они все эгоисты и всегда выбирают
себя, именно этому нас и учит Император, при
прокачке своей женсвенности






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ГРАФИЧЕСКАЯ МАГИЯ
⠀
Раз уж сегодня я завела разговор о намерениях и исполнении желаний, то почему бы не подкрепить начинания магией 🪄
⠀
1.Став "Crassula" ©️ Scarlett
⠀
Став для исполнения мечты, получения или увеличения финансов, для поиска новых возможностей реализации, поиска и/или приобретения важного и нужного, создания накоплений на нечто нужное
⠀
Состав: руны Перт, Феху, Лагуз, Уруз и другие знаки
⠀
Оговор составляется исходя из задачи, полностью своими словами, начало по шаблону и стандарту «Пусть Данный Рунический став….своей силой и силой рун в него входящих, поможет мне исполнить такое-то желание …активация тем то, деактивировать по получению желаемого.да будет так!» ну и по аналогии-помогает найти ресурсы/возможности/людей/деньги и тд для получения или чего то там
⠀
2.И второй Сигил «Для получения успешного желаемого результата»
⠀
Тут тоже все просто, нанесли -оговорили-активировали и поближе к себе, почаще чтоб видится с ним.по достижению - утилизировать
⠀
#руны #сигилы #сигил #руныонлайн #рунывжизни #исполнениежеланий #нажелание #руническиеставы #сигила #графическаямагия #руныдляжизни #руны_став





<STARTOFPOST> ГДЕ ВАШЕ ВНИМАНИЕ - ТАМ ВАША ЭНЕРГИЯ
⠀
Это самое главное и основное правило, связанное с вашей энергетикой, а соответственно и нашей жизнью
⠀
Обратили внимание на то, что всё плохо - значит отдали свою энергию на то, чтобы в вашей жизни всё становилось ещё хуже
⠀
Энергия - это ни что иное, как управление и концентрация внимания. Это правило означает: куда направлено внимание - туда и уходит энергия. На что вы обращаете внимание - туда вы отдаёте свою энергию
⠀
Куда направляете свою энергию - к этому вы хотите быть ближе
⠀
Если вы обращаете своё внимание на то, что вы не хотите, то есть на свои проблемы - туда вы отправляете больше энергии, и проблемы только разрастаются
⠀
Дело в том, что сейчас большинство совершенно не знают что хотят. Но они всегда знают, что не хотят. Если вы не знаете, чего хотите, то как вы определите, что с вами происходит что-то положительное? Что бы ни произошло в вашей жизни - вы хотите не этого, а другого. А чего хотите - не знаете. Если вы не знаете что хотите, что бы с вами не произошло, что бы у вас не случилось - это вас не удовлетворит
⠀
Поэтому важно выяснить и определить для себя что вы хотите. И начать всё больше и больше внимания уделять этому делу. Таким образом, вы начнёте туда посылать всё больше и больше энергии
⠀
Почему при работе со свечами мы просим - мы пишем и говорим о том как и что мы хотим получить, направляя туда свою энергию + 🤏 магии 😁
⠀
Если вы не ставите перед собой цель - вас так и продолжит нести по течению.У вас никогда не появится право выбора. Хотя его никогда никто не отнимал
⠀
Пока вы не поставили перед собой положительную цель, то борьба с проблемами не прекратится никогда! Если вы поставите большую положительную во всех смыслах цель, то ежедневные проблемы превратятся в маленькие трудности
⠀
Поэтому нужно контролировать свои мысли, чтобы не происходила утечка энергии и сил, и тогда мы сможем изменить нашу жизнь в лучшую сторону и наши желания станут исполняться
⠀
И снова настоятельно рекомендую читать любую литературу по материализации мыслей-Кехо, Зеланд, Самарина, Мерфи и тд
⠀
И даже простая и известная практика «Стакан Воды» сделает свое дело 👉🏽
⠀
#техникастаканаводы

По методу Вадима Зеланда

1.Возьмите стакан чистой сырой воды и чистый
лист бумаги

2.Положите листок с написанным желанием
под стакан с водой

З.Мысленно создайте мощный сгусток энергии
между ладонями

4.Мысленно повторите ваше пожелание,
написанное на листе, или прочитаите его
Разместите свои ладони по сторонам стакана с
водой, но при этом не прикасайтесь к стенкам
стакана

5.Выпейте воду


Что нужно делать?

Пишем на листе бумаге свое желание или позитивный
мыслеобраз. Как всегда - в настоящем времени (как будто
все уже исполнилось) и избегая употребления частицы

Постарайтесь сформулировать написанное как можно
конкретней, ясней и лаконичней. Не пишите сразу обо
всем. Для одного желания - один лист бумаги и один
стакан воды.

После того, как желание написано, налейте в стакан воду и
поставьте стакан с водой на лист бумаги.

Потрите ладони друг о друга, пока не почувствуете тепло.
Отодвиньте ладони, не переставая ощущать невидимый
тепловой шар. Это сгусток энергии, которая поможет
исполнить ваше желание. Заключите ладони вокруг
стакана с водой, не касаясь его стенок.

Теперь проговорите ваше желание несколько раз (лучше
три), представляя его в своем воображении как можно
ярче.

Затем выпейте воду.

Проделывать вышеописанное лучше вечером перед сном
или утром сразу после пробуждения.


#исполнениежеланий #мыслиматериальны #исполнениежеланий #загадайжелание #трансерфингреальности #материализациямыслей #марафонжеланий #свечиназаказ



<STARTOFPOST> или как мы сами себе портим жизнь
⠀
У нас у каждого свое понятие счастья: все мы, теми или иными способами стремимся его достичь.Кому то удается быстрее понять, что он сам маг и волшебник, кому то сложнее, но чаще всего МЫ своими же руками разрушаем полученное состояние гармонии
⠀
«Самосаботаж -это тонкий подсознательный механизм противодействия переменам, не дающий нам выходить из зоны комфорта. Зона комфорта - это привычная, сложившаяся годами ситуация внутреннего самоосознания. Это не значит, что в этой зоне все хорошо… нет, скорее - привычно. Родные и до боли знакомые страхи, проблемы, убеждения, с которыми мы ощущаем себя достаточно спокойно и предсказуемо.Но при активном продвижении в любой области жизни (в нашем случае это активное совершенствование и рост) неминуемо возникает неопределенность, нестабильность и неизвестность. То есть двигаться хочется, но страшно. Вот на стыке этих "хочется" и "страшно" возникает самосаботаж»
⠀
Проявляться он очень всем знакомо, но пожалуйста, разделяйтесь обычную лень и «камни преткновения» в важных делах:
⠀
-откладывание «на потом», отсутствие времени
⠀
-поиск причин, по которым вам это «не нужно» или вы «не можете» этого сделать
⠀
-масса «срочных дел»
⠀
-желании отвлечься на чай/интернет/тв и т. п
⠀
-желание заснуть прямо в процессе
⠀
-желание спать дольше/чаще/без причины
⠀
-недомогания, простуда(привет психосоматика)
⠀
-«отсутствие» денег на это (тут как раз про приоритеты)
⠀
-жалость к себе/партнёру
⠀
-резкая потеря интереса и т. д.
⠀
В итоге процесс «спасения себя» же не движется, а вы все больше разочаровываетесь в себе и своей самодисциплине, но, как правило, начинаете искать причины своего неуспеха во внешнем мире: или специалист  не тот, или метод/инструмент вам не походит и т.д.
⠀
То есть виноваты все, но не Вы
⠀
Ловушка в том, что лелея это недовольство и транслируя его во внешний мир, вы теряете время, энергию и получаете все это 💩 в двойном объёме.Именно эти внутренние процессы могут откинуть далеко назад от готовности меняться.Привет откат, просто про это был
⠀
Самосаботаж – это 🛎 наличия конфликта.Но уже принятие его-это серьезный шаг
⠀
#самосаботаж #психологияличности #жизньпрекрасна #начнидействовать

На самом деле, сейчас‚когда я сама глубоко находилась
в «болоте» не имея средств и проверенных
инструментов,когда начала самостоятельно изучать
механизмы тех же «мысли материально» просто не
могут понять, что заставляет людей откладывать те или
иные действия
Самое простое,что можно делать,это конечно же
Задавать себе вопрос:

«Что плохого (ужасного, страшного) может произойти,
если я это сделаю?»

И написать список всего того, что поднимется изнутри в
ответ на этот вопрос. Долго думать не надо. Обычно
самое важное всплывает сразу. Рассмотрите свои
страхи, скорее всего многие из них вам покажутся
смешными или пустыми или необоснованными

Зачастую самосаботаж возникает, когда желание
развиваться не является вашим, а скорее всего вам
привито извне - родными, знакомыми и тд. Или когда
вы саморазвиваясь, вернее делая вид саморазвития,
пытаетесь соответствовать значимой вам социальной
группе, в которой саморазвитие является ценностью, но,
увы, не вашей ценностью. Вряд ли разумно -себя
подгонять под чужие соответствия, это смахивает на
самоизнасилование


Очень легко вспоминать‚как было
раньше.Легче ‚сложнее, проще, дешевле -да как
угодно.Ключевое слово РАНЬШЕ

Помните, всё, что вы делаете в своей жизни - стоит
делать для себя. Делать для себя - четко видеть свою
зону развития

Не для того, чтоб кто то похвалил,‚не для того, чтоб
доказать маме‚папе,бывшему партнеру...не для кого то

Поэтому приняв решение работать с собой -возьмите на
себя ответственность за свое решение, вместо того
чтобы тратить свои и чужие время и энергии

Сформируйте свою волю в саморазвитие -свой образ
саморазвития и его цели. Тогда внутри вас появится
сила, которая поможет вам вашу волю реализовать, без
всякого внутреннего самосаботажа

ссылку на прекрасную книгу по темеприкрепляю в
телеге






<STARTOFPOST> Жги на мечту
⠀
Сразу напоминаю всем, кто так или иначе пользуется моими инструментами
⠀
в мыле, в свечах, в сигилах - во всем, и в моей работе в частности есть принцип
⠀
ЧТО ПРОСИШЬ, ТО И ПОЛУЧАЕШЬ
⠀
Потому особенно важно вначале начать со своих претензий к жизни, которую вы сами живете и выбираете, а потом уже писать наполеоновские планы
⠀
Ибо период, в который мы входим, так или иначе заставит нас столкнуться со своими и минусами, и косяками слабыми сторонами…не забывайте- где тонко там и рвется
⠀
Планеты в нас воспитывают силу духа и дают возможность меняться и развиваться в ногу со временем
⠀
А я даю возможность вашему потенциалу развиваться и идти к успеху 🚀доступными инструментами
⠀
Сейчас я скорее о том, как усиливают свечи любое происходящее вокруг
⠀
Вот сейчас ВЕНЕРА решила устроить праздник 😁и уже перешла в Козерога иииии…останется там аж до 6 МАРТА! То есть из-за своей ретроградности вместо 25ти дней она пробудет там 4 месяца!
⠀
В это время акцент на ценности серьёзных и долгих отношений, ежедневной заботы и ответственности за любимого человека. Это больше тема осознания своего выбора, чем любви.Это про ответственность, за выбор
⠀
Сейчас для противоположного пола при знакомствах будут более привлекательными целеустремленность, терпение, умение брать на себя ответственность и быть верными, но корону поправить могут, если все это не шибко обосновано
⠀
Чтобы построить отношения, в первую очередь воспитывайте собственную САМОДОСТАТОЧНОСТЬ, это основа, а потом уже на что то претендуйте
⠀
Потому, если вам все до сих пор за что то кто то должен, кавалеры не проходят «проверки», а нынешний мужчина не удовлетворяет…задумайтесь, а что вы собственно над собой?!
⠀
Все эти 4 месяца идеально подходят для взращивания в себе Императрицы 👑
⠀
кто работает со 🕯-вот вот придет спокойная уравновешенность, деловая хватка и уверенность в себе любимой.А значит и обстоятельства ответят с огромным удовольствием-работа, личное достоинство 🆙
⠀
зато!!! Главными интересами в этот период станут работа, дела и личные достижения.А значит потенциал вырастет вдвойне.И тут важно делегировать полномочия и активно внедрять тайм менеджмент и не забывать «пробивать» свое поле событий

Все внимание в этот период к КАЧЕСТВУ.И на
физике в том числе.Больше внимания здоровой
коже и опрятному виду. Всё должно быть
практично и высокого качества! Все меньше
боевого раскраса, ярких цветов - качество и
лаконичность

Эдакое «затишье» в Фнам полностью
компенсирует сфера финансов-самые большие
плюсы этих 4 месяцев - в материальной сфере

Потому тут все наши амбициозные планы,
которым, конечно же должны соответствовать
наши навыки, имеет весь большие шансы на
воплощение.Зелёные свечи помогут двигаться
без особых препятвий

Ну и самое приятное и неожиданное - За эти 4
месяца у Венеры будет много гармоничных
аспектов и фигур, а значит, все что мы за это
время вложим в свою жизнь, принесет
положительные результаты, все усилия, вся
работа над собой, все приложенное к
изменениям -будут ощутимы

Так что уверенна, мы останемся на коне


#свечиназаказ #свечипрограммные #свечинаденьги #магиядляжизни #магияжизни #магияжеланий



<STARTOFPOST> #таропсихология ВКЛ ЗВУК
⠀
по лучшей традиции, закрепляем пройденный материал не просто лайком, а практикой
⠀
на самом деле все негативные эмоции, как и наша «темная» сторона необходимы нам для нашего же роста
⠀
и каждый раз, когда мы оставляем их в себе, где то в глубине ликует еще один таракан и натягивает «привязку» посильнее, чтоб в случае неверного шага было побольнее
⠀
так вот, чем больше вы все копаетесь, тем лучше вы знаете свои ресурсы, возможности и силы на свершения
⠀
потому нет ничего такого, чтобы признаваться себе в своих же косяках, но зная их, все таки необходимо наводить в них порядок
⠀
Условно негативных эмоций много, но самые распространённые- это страх, чувство вины, боль и обиды.имеено они создают нам проблемы из раза в раз, если с ними не работать
⠀
терапия проста, в моем случае это свечи, в самостоятельной работе - это практики, письма прощения и вообще все, что угодно.но всегда вы должны прийти к инсайту - где и что надо отпустить
⠀
потому вопрос слушаем внимательно и попробуем найти, что где то глубоко сидит и как мешает в моменте здесь и сейчас
⠀
#психологияотношений #тароонлайн #психологияличности #практикадня #психологическийразбор #магиявжизни #раскладбесплатно #раскладонлайн #помогисебесам





<STARTOFPOST> ⠀
Психосоматическая карта страхов
⠀
Про психосоматику сейчас знает каждый.Это интересная тема, особенно если к ней обращаться, когда симптоматика того или иного «заболевания» проявляется ни с того ни с сего, ну конечно же для тех, кто заботится о себе
⠀
В основе чаще всего лежат те или иные эмоции
⠀
Один из основных законов телесно-ориентированной психотерапии гласит: «Тело помнит все».Воспоминания обо всем, что с нами произошло, хранятся в нашем теле.Когда Сознание не хочет в себе что то видеть и признавать, все вытесняется в Бессознательное- болезненные переживания, мысли, воспоминания… В том числе, конечно, и страхи.Потому странно удивляться, что частенько во всех сферах, особенно в личной.наступаем на одни и те же грабли
⠀
Чувства никуда не денутся, если на них не обращать внимания. Они стремятся вернуться, напомнить о себе – и делают это через болезни.Где в теле поселилось чувство – там и проявляется болезненный симптом. Это как бы сигнал от чувства: «Посмотри на меня!»
⠀
В том, как чувства расселяются по телу, есть закономерности.Каждый может отследить собственные страхи – где в Вашем теле они живут и с чем это связано
⠀
В начале прислушайтесь к своему реальному телу. Прикройте глаза, попытайтесь хорошенько ощутить все свое тело разом: как оно себя чувствует? комфортно ли ему? тепло? напряжено оно или расслаблено?.. А теперь, продолжая ощущать все свое тело однвоременно, спросите себя: «Где в моем теле живет страх?» Возможно, Вам нужно будет вспомнить ситуации, когда Вы боялись. И какие-то участки тела обратят на себя Ваше внимание – как будто «помашут ручкой». Запомните их
⠀
Скажу сразу и запомните это тоже.Вся левая часть тела - это мать.Вся правая -отец
⠀
Я вообще чем больше углубляюсь в тему страхов, блоков, удач и неудач, тем больше соглашаюсь с тем, что все не просто из детства, а даже в сознательном возрасте многие просто не решили «проблемы» с родителями…хотя это самое простое
⠀
И, конечно – расшифровка «симптоматики» некие универсальные закономерности, с которыми Вы можете соотнести свой опыт
⠀
p.s.книги по психосоматике есть в телеге
⠀
#психосоматика #страхивголове #зажимывтеле #тело #заботаосебе #боль #страх #эмоциивтеле #психологияличности

страх выражать свои чувства
ГРУДНАЯ КЛЕТКА

ЖИВОТ ДИАФРАГМА, ЖЕЛУДОК

стеснительность, боязливость, страх
быть покинутым и неспособность

соответствовать идеалам

РУКИ
кисти: страх общения, страх людей.
Правая: мужчин, левая: женщин,
вся рука: страх контактировать с
миром

НОГИ
страх потерять опору, недостаток
стойкости, уверенности в себе, мире,
завтрашнем дне

ПОЯСНИЦА
страх денежный потерь, безденежье


1. Если страх живет в ногах, это говорит о нехватке опоры
в жизни, устойчивости, о Бессознательном ошущении
«Мне не на кого опереться», «Не стою твердо на своих
ногах». Не хватает стабильности, нет уверенности - в

себе, мире, в завтрашнем дне...
По сути это наша Муладхара, благодаря которой,мы
имеем «почву» под ногами, только почва эта у всех
разная.Кто то боится за завтрашний день, а кто то с
удовольствием просыпается каждое утро.Соответственно
это ноги когда мы боимся идти, это «путь» на который мы
боимся вступить и тд

2.Таз сигнализирует о страхах в сексуальной сфере. Это
свадхистана.Поселившись там, они могут как приводить к
болезням, так и мешать здоровой оргастической
разрядке: согласно исследованиям, большинство
женщин, причем в разных странах, симулирует оргазм. И
за подобной аноргазмией стоят в первую очередь
страхи.Так же это ПРИНЯТИЕ себя и уменме
наслаждаться жизнью и получать удовольствие в
целом.Чувство вины,кав правило.Следом за собой тянет
потерю именно сексуальной привлекательности, при
этом процветают такие чувства как
зависть‚,жадность(особенно до денег) часто когда
отношения построены на меркантильной основе,или
когда идет неуважение к одному из
партеров‚,неудовоетворение частый симптом -молочница


3. В животе живет страх за жизнь, не даром это
однокоренные слова. Страх поселяется там в ситуациях
угрозы для жизни - она могла быть и не реальной, просто
так воспринимаемой. И хотя опасность прошла, для
Бессознательного она еще актуальна - оно постоянно
настороже, настоящее расслабление и чувство
безопасности становятся недоступны.
Соответственно это Манипура и деньги.И не только они,
еще в целом у кого проблемы с ЖКТ,или в принципе
слабый желудок, страдают отсутствием силы
воли, упорства в достижении целей.Часто боли в
спине,или в районе диафрагмы могут говорить и
боокировках.так же это Район диафрагмы, там
обосновались социальный страхи, то есть связанные с
социальной жизнью. Смущение, стеснительность,
робость, стыдливость - это проявления наших
социальных страхов «не соответствовать», «быть
отвергнутым обществом»...

4.Грудная клетка: вмещает страх одиночества, страх
«отвержения меня как личности», в отличие от страха
«отвержения меня как члена социума», Глубоко в груди
сидит ощущение своей «неправильности»,
«недостойности», «неполноценности».Ну тут напрямую
взаимоотношения с родителями.Все больные
отношения, треугольники и тд и тп.Частый симптом когда
невозможно вздохнуть полной грудью.Когда не хватает
будто бы воздуха.Это умение принимать все таким какое
оно есть


5.Руки говорит о страхе контактировать с миром, потому
что на бессознательном уровне он воспринимается как
враждебный, непринимающий. Страшен мир вцелом - и
для этого нет логического объяснения, доводов, это
эмоциональное ощущение. Поэтому люди с такой
установкой предпочитают выбирать профессии,
требующие минимум контактов с миром: за монитором
компьютера и т.д.

Кисти этот страх мира конкретизируют — они
сигнализирует о коммуникативных проблемах, то есть
связанных с общением. Внутренняя установка здесь
такая: «Мир, вцелом, может, и не враждебен, но уж люди-
то - точно». Правая кисть говорит о страхе мужчин, левая
— женщин (при этом правая и левая сторона
нарисованной фигуры определяются так, как если бы это
было зеркало, а не фотография)

6. Шея - страх выразить, проявить свои чувства. У таких
людей часто бывают проблемы с горлом: постоянные
ангины, першение, ощущение сжатия... Они говорят
высоким тонким голосом, немного детским, и жалуются,
что не умеют петь. Это происходит из-за постоянного
напряжения в шее: как только в груди начинают
подниматься чувства, чтобы выйти наружу, шея
сжимается, удерживая все внутри. Внешне они могут
казаться бесчувственными, но внутри бушует буря
страстей - просто не может выйти наружу.


7. Лицо - страх «потерять лицо». Такие люди придают
большое значение тому, что о них думают и как их
воспринимают. Им нужно, чтобы их любили, принимали,
одобряли - причем все. Из-за этого приходится
постоянно НОСИТЬ Маски, причем самые разные — обычно
их арсенал велик и разнообразен. Но! - за масками легко
потерять себя настоящего. Как в анекдоте - «Хамелеон
посмотрел в зеркало и задумался - какой же цвет ему
принять...»

8. Глаза - один из основных каналов восприятия, поэтому
когда есть бессознательный страх реальности, нежелание
видеть правду и признавать действительность такой,
какая она есть, то он поселяется именно там. И во многих
случаях нарушения зрения - проявление
бессознательной позиции: «Я не хочу это видеть!» Это
попытка, подобно страусу, спрятать голову в песок — и
эффективность примерно такая же, проблемы же не
исчезают...

На самом деле симптомов и причин много...до меня
дошло все это тогда, когда поняла что вся онкология
находится в коронной чакре, которая отвечает ну как
минимум за связь с космосом...грубр говоря духовное
развитие.то самопознание. которым мы занимаемся..в
общем то прм таких симтомах,организм перезодит в

режим саморазрушения.и потом мой пазл сложился






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
Ж А Д И Н А
⠀
очень часто спрашивают или где я училАсь, или не обучаю ли я
⠀
И вот сейчас, видимо и Башня дает о себе знать, и немного надо напомнить…о себе
⠀
по порядку, я правда жадная до знаний, делюсь ими только с теми, кто будет использовать с умом.Многие получали от меня «практики», которые никто и никогда не даст.Их нигде не найти 💯
⠀
Но когда я это делаю, оцениваю необходимость и ресурс человека, только после этого-даю или не даю.Но самое главное, почему я не делюсь - потому что приходится слишком много объяснять, а я уверена, что каждый до всего должен дойти сам.собственно это и использую в работе
⠀
и если нужно - учитель, помощь и тд появятся сами
⠀
Мой путь начался грусто, и я не хочу об этом вспоминать и напоминать, так как до сих пор не даю покоя всем ведьмам инстаграмм, и кстати у большинства в блоке
⠀
Я не кричу на каждом углу про магию, не снимаю тиктоки, рилсы и тд и тп.Не озвучиваю свое второе имя…вообще не говорю о том, что умею и что могу) зачем? если за качество отвечают результаты, мои в первую очередь и потом уже моих клиентов
⠀
Разве кому то о чем то скажет - енохианская магия? работа с духами? рунические каналы? трансмедитации? отчитки? ну нет же
⠀
Согласитесь по барабану-главное что это работает.Я даже не пишу об этом.Зачем?
⠀
Плюс ко всему, все люди разные, подход и подача тоже у всех разная…ну и конечно, учитывая УНИКАЛЬНОСТЬ моего продукта в целом, я не готова сейчас делиться тем, что сама до конца не изучила
⠀
В конце концов выдавать «сырой» материал нет никакого смысла, ибо можно потерпеть фиаско.Вспомните, я мыло почти год обещала, но зато какое оно получилось😁так и тут, сначала я сама везде поучусь, сделаю выводы и только потом смогу что то «выдать»
⠀
за этот год поняла, куда мне надо углубляться и что с этим делать..а дальше будет понятно, ускорю проработки или буду давать что то …
⠀
мне часто лень, потому что я не готова к частому общению с людьми, мне хватает того, что у меня уже есть.да и не каждый готов общаться онлайн о своих тараканах, в режиме живого времени и потому что я до сих пор не вывела единую ДЛЯ себя систему, ибо все люди разные, и приходится совмещать все, что можно
⠀
#магиявжизни #психомагиня #адекватность

Но при этом, все кто находится у меня на
«поддержке» всегда без каких либо проблем
могут мне написать с вопросом, поделиться

состоянием, спросить рекомендации- это и есть
консультации, это и есть «терапия» я не помню
ни одного человека, кому бы я не
ответила.чаще не отвечают мне, потому что
«попадание» в ©’ а это надо переварить

Я сейчас нахожусь с положении, которое долго
и усердно выстраивала для себя ‚ по сути.И
сейчас только только идет выстраивание
собственных правил, рамок, самодисциплины -
и тут очень тонкая грань, между важностью и
ресурсами и желанием чем то делиться

Потому давайте пока без лишних вопросов, я
либо вам подхожу ‚ как помощник, либо нет.И
не надо усложнять)

Единсвенное,что я могу посоветовать - это не
гнаться за картинкои-не важно школа,имя...
сначала изучите себя, а потом и все
необходимое само придет






<STARTOFPOST> ⠀
ТЕХНИКА ВЫРАЖЕНИЯ НАКОПИВШИХСЯ ЧУВСТВ
⠀
Полезное воскресенье, потому что я ничего не успеваю🤣но очень стараюсь нигде не опоздать
⠀
И так, в копилку еще одна замечательная техника © Евгения Махнова .особенно выручает когда вы не можете вовремя и продуктивно поговорить с человеком.Или не можете сказать в силу каких-то обстоятельств. А у вас уже накопилось тонна негативных чувств - злость, ярость, обида... И это нельзя держать в себе! Эти чувства словно пожирают изнутри, хотя это так и есть
⠀
❗️можно использовать при прожигании чистки
⠀
На помощь приходит простой разговор с бумагой - техника письма.Всё о ней наслышаны.Но не все её делают и делают правильно(эту же технику, но в позитивном ключе, мы используем в работе со 🕯)
⠀
Правила в написании:
⠀
- пишите искренне, с ошибками, ругательствами, и чем угодно, не ограничивайте себя
⠀
- не редактируйте письмо. Представьте, что это ваш монолог, надо повторить что-то, повторяйте
⠀
- пора заканчивать писать, если вы чувствуете - пустоту, облегчение или легкость. Ресурс исчерпан
⠀
- по завершению, уничтожьте письмо - сожгите
⠀
- Оставлять, оправлять НЕ НАДО
⠀
Варианты написания письма:
⠀
- Генеральная уборка. Пишите о всей накопившейся боли. Хаотично и беспощадно. Бумага стерпит.То есть про всю свою прекрасную все таки, жизнь
⠀
- Адресованное письмо. Вы знаете кому и за что у вас столько всего
⠀
- Себе в будущее. Если всё так плохо сейчас и вы уже не верите ни во что. Напишите себе, кто вы через 5 лет (время по желанию выбирайте). Как вы себя видите, чем занимаетесь, как выбрались из трудностей, где ваш ресурс
⠀
- Угрожающее письмо. Если вас обидели, то можете написать самые злостное и угрожающее письмо... Пишите о вашей боли, плачьте и пишите, не останавливайтесь, пока не опустошитесь
⠀
- Прощение письмо. В начале напишите о всём плохом, что чувствуете. А потом, проявите к этому человеку сострадание, понимание. Допустите, что вы его простили
⠀
- Прощальная открытка. Нарисуйте на одной стороне, а на другой потом напишите текс. Закройте глаза и подумайте, с чем бы вы хотели попрощаться. Пусть придет яркий образ, нарисуйте его. Как закончите, напишите несколько слов на прощание
⠀
#психологическаяпрактика

План написания письма, поэтапно и по пунктам
пишите всё, без выбора(вам только кажется, что чего-
то у вас нет. Всё есть и скрыто, подогревается
медленно):

- напишите про ваш гнев и обвинения (я очень сильно
на тебя злюсь, за.../ как ты посмел...)

- напишите про обиду и вашу накопившуюся горечь
(мне так обидно,когда ../ я разочаровалась в ...)

-напишите о страхе и тревоге, что накопились (мне
так страшно от, того...)

- напишите о вашем сожалении (я очень сожалею,
что ../ прости за......)

- напишите о своих желаниях (я хочу, .../ надеюсь,
что...)

- напишите о понимании, прощении и
признательности (я прекрасно понимаю, что.../
спасибо за..../ я прощаю тебя за...)

Если вы всё сделали правильно, то вы получите:
лёгкость или опустошение. А возможно и озарение,
почему что-то произошло и вы не заметили.


#самоанализ #техниканлп #нлп #психологическаяпрактика #практика #самоблок #саморазвитиекаждыйдень #женскиепрактики #женскаяпрактика #мотивациякаждыйдень



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
 СИГИЛЫ для самостоятельного применения
⠀
1.Сигила «У меня будут лучшие отношения с собой»
⠀
думаю по названию вы понимаете, что эта работа направлена в первую очередь на вас самих-принятие, любовь к себе, умение слышать себя.Все что вам поможет лучше узнать себя и подружиться с собой.Рекомендаций от автора нет, потому можно нанести на бумагу/картон, можно окурить любимыми благовониями, можно общаться с ней и просить помощи.Либо исходя из названия, даете установку-просьбу, и себе и сигилу - активируете намерением, и убираем
⠀
2. Сигила «Я сосредоточен на достижении своих целей»
⠀
Не менее актуальный знак сейчас, тоже все предельно просто.Поставили свои цели, сделали себе сигил, чувствуете, что распыляетесь или лень матушка одолела- посмотрели на знак, провизуалировали свою бурную деятельность и пошли покорять мир
⠀
3. Сигила «Я обретаю любовь к себе»
⠀
Ее может для себя сделать каждый.Можете распечатать и обвести своей рукой, цель - научиться любить себя.Сейчас это очень необходимо
⠀

#руны #руныдня #руныгадание #гаданиенарунах #советрун #психомагия #совет #руническаямантика #руныонлайн #гаданиеруны





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ЛОЖКА ДЁГТЯ
⠀
Прекрасная растущая Луна и НОВОЛУНИЕ…открывает нам двери в…коридор затмений
⠀
Хотя начнется он 19 ноября, но подготовиться лучше заранее.У меня ровно с начала месяца очень странное и не знакомое ранее состояние…голова вроде пустая, но при этом там происходит бесконечный процесс выстраивания стратегий, логических цепочек, оценка возможностей и переоценка желаний, и очень очень много мыслей о приоритетах🙆🏽‍♀️не знаю чем это закончится, но вчера в час ночи решила пойти углубленно на курс по 22 энергиям, а в ближайшие 2 месяца иду воспитывать силу духа и терпения в буддизм 🕉 так что кто его знает, как это все вывернется
⠀
Уже с первых чисел ноября многие почувствовали первые изменения в жизни, а в какую сторону они будут: в позитивную или негативную, зависит только от вас. Сам коридор затмений будет кармическим, а значит, сейчас нужно сильно постараться, чтобы не навлечь на себя проблемы
⠀
То есть все, что мы заложим на этом новолунии (я решила убирать туман из головы) в полной мере проявится на лунном затмении (19 ноября) и солнечном затмении (04 декабря), а это в свою очередь может кардинальным образом изменить ход нашей дальнейшей жизни, так как все, что происходит на затмениях имеет порой судьбоносные и долгосрочные последствия
⠀
Во время новолуния на первый план могут выйти чувства из прошлого, обострятся проблемы в отношениях как с кем то конкретно, так и в целом могут обнажиться ваши личные «болевые» точки
⠀
Сейчас Хорошо анализировать прошлое, обдумывать ошибки, которые совершили и строить планы на ближайший месяц.Важно ни с кем не вступать в конфликты и избегать споров, 🪃 никто и никогда ни в чем не отменял, помните об этом
⠀
Коридор Пройдет по оси Телец-Скорпион, а это значит, что более всего будут меняться финансовая, деловая сфера - говорю ж вам, укрепляйте позиции, работаете в долгую
⠀
И что самое интересное - совершенно не важно, знаете вы об этом периоде или нет – незнание, не освобождает от ответственности
⠀
#коридорзатмений #точкароста #психологияличности #чисткаотнегатива #открытиедорог #деньги #отношения #женскаяэнергия #обновление

В ноябре открывается длительный период
глубокой перезагрузки, переоценки, подведения
итогов и получения результатов, на основании
которых мы будем определять свои новые
желания и ценности, формировать новые
большие планы и стратегии, а также искать
новые способы их реализации на следующие 1,5
года вперед !

для того, чтобы прожить предстоящие 3 месяца
эффективно, не стоит торопить события, не
нужно ставить перед собой цели, где необходимо
БЫСТРО достичь результата, лучше
сконцентрироваться на изменениях и доработке
уже существующих дел, проектов и отношений.
Быть готовыми адаптироваться под постоянно
меняющиеся условия и обстоятельства. А также
постоянно сверяться со своим внутренним
компасом, задавая себе вопросы: “действительно
ли я хочу делать то, что делаю”, “соответствует
ли моя жизнь (моя работа, мои отношения) моим
жизненным критериям, ценностям и смыслам” и
“как мне изменить то, что меня не устраивает”


Кстати,ну ФВенера тоже тут имеет свое дело) С 19
декабря 2021 года по 29 января 2022 года,
выделит это время как наиболее важное и
сложное, когда мы особенно глубоко будем
погружаться внутрь себя в поисках ответов на
сакраментальные вопросы о том что для нас по-
настоящему ценно®

Вроде все о том же,но уверена, что мы получим
желаемые результаты / все кто вершит сам
свою реальность, обязательно будет иметь +1 в
карму ‚а кто плывет по течению...ищите
корягу,чтоб зацепиться ) ну что, как есть

Я вообще тот еще скептик‚,не смотря на магию...
Но уже сейчас ощущется как старая жизнь
постепенно начинает терять для нас интерес, как
старая кожа, и в тоже время мы уже хотим
надеть новую — сияющие доспехи предстоящих
достижений и побед

Кто в таком же состоянии ?






<STARTOFPOST> ⠀
Что мешает найти СЕБЯ и свое дело? или 7 шагов на пути к призванию
⠀
Самая актуальная тема за последнее время, причем кто то ищет предназначение, кто то мужика по судьбе, кто то саму судьбу😁а кто то себя, а точнее то, чем заниматься и где себя реализовать
⠀
Без прелюдий, потому что пока есть такой шанс совершить чуть ли не квантовый скачок, пишите себе план (вообще он подходит под любую реализацию)
⠀
1️⃣Принять твёрдое решение — сделать всё, что в твоих силах, чтобы как можно быстрее найти свое. Не отвлекаться, не сливать свои ресурсы ни на что иное, сделать поиск единственным приоритетом на данном этапе своего развития. И следовать этому решению
⠀
2️⃣Научиться слышать, чувствовать и понимать себя
⠀
3️⃣Найти СУТЬ — сложить воедино все кусочки паззла, которые начали распаковываться на предыдущем шаге, и осознать глубинный смысл того, что ты действительно любишь делать. Сделать это можно через "правильный" мозговой штурм, коучинг, творческий потенциал, таро, нумерологию и тд-инструментов море, важно отделять зёрна от плевел
⠀
5️⃣Наработать экспертность — погрузиться в изучение сути, как в основы, так и в нюансы
⠀
6️⃣Выявить реальную пользу деятельности — ту, которую она приносит другим людям. Не выдуманные и абстрактные концепции, а реальные результаты, которые они получают, и реальные потребности, которые они благодаря тебе закрывают
⠀
7️⃣Монетизировать призвание — найти те формы и виды деятельности, которые приносят доход. Которые тебе нравится воплощать, которые у тебя получается реализовывать, которые действительно помогают людям — и за которые они готовы платить
⠀
8️⃣Постоянно расти и развиваться в своём призвании — не останавливаться на достигнутом, принимать вероятность периодических кризисов, осознанно проходить через все взлёты и падения, которые могут возникнуть в дороге
⠀
И вот теперь, что бы вы ни искали, где бы вы ни искали Ответь эте на вопросы:
⠀
На каком из шагов я сейчас нахожусь?
⠀
Как я справляюсь? Нужна ли мне помощь?
⠀
Чего мне не хватает, чтобы пройти этот шаг и сделать следующий?
⠀
Если вы действительно хотите найти своё дело, сделать его своим призванием и достойно зарабатывать на нём, нужно искать 🔦 #предназначениебытьженщиной

Потому что если до сих пор вы не
определились, учитывая тот выбор.который
существует сейчас,то проверьте свои убеждения:

— нет "пазла", что такое вообще возможно, даже
сильно хочется, — в картине мира есть только
вариант "заниматься тем, что есть / что дают / за
что платят / куда берут..."

— не знаете, где и как искать своё дело, — вроде,
хочется, но мыслей нет, идей нет, вдохновения
нет — вы вообще не в курсе, чего жаждет сердце,
к чему стремится душа и в чём смысл жизни

— многое интересно, иногда слишком многое,и
начинаете заниматься всем, но быстро
перегораете и ни во что не идёте достаточно
глубоко, чтобы понять, ваше это дело или нет

— пробуете себя в разных занятиях и многие
действительно нравятся, но не делаете выбор в
пользу чего-то одного, чтобы не ограничивать
себя в самореализации


—сильно боитесь (чаще неосознанно) заниматься
своим делом, потому что "а вдруг не получится",
"а вдруг потеряю только деньги", "а вдруг зря
потрачу время"а вдруг мне придётся пахать ещё
больше, чем сейчас", "а вдруг потом окажется, что
это вообще не моё" итд

— больше заботитесь о том, чтобы были деньги и
статус, а не радость и смысл жизни

— путаете "своё дело" и "бизнес" — своим делом
можно ив найме заниматься, если у тебя нет
врождённой предпринимательской жилки,
можно радостно фрилансить, не заморачиваясь
за серьёзную бизнес-систему

Что то знакомо3это называется саботаж.Потому
устраняйте «затор» выделяйте что то одно ‚ и
пока вы не изучите «тему» не спешите
отказываться, перестаньте распыляться и ваше
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ не заставит себя ждать )


#поискработы #деловсейжизни #поисксебя #пландействий #реальность #современность #психологияжизни



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  НОВОЛУНИЕ перемен
⠀
и необходимых трансформаций
⠀
Уверена, что не одна я, вижу последнюю неделю «обесточенных». Энергии нет от слова совсем: хочется спать или жить в одеяле. Да ещё на улице погодка шепчет - то туман, как в Сайлент Хилл, то темнота
⠀
В этот период всегда и стоит уже привыкнуть.Особенно у тех, кто много дел на потом отложил, а теперь случилось так, что надо срочно всё доделывать и решать
⠀
Новолуние в этот раз встречает нас в Скорпионе 🦂, да ещё и откроет Лунный цикл в котором случится коридор затмений
⠀
Потому сейчас уже из планов у вас должно быть «одна большая уборка в жизни»
⠀
Кто вовремя сориентируется - тот молодец. А кто снова всё пустит на самотёк и любимое "и так сойдёт", тому придётся потом понервничать
⠀
Напоминаю, что в само Новолуние и следующие три дня мы делаем «смету» своих забот и хлопот, прикидываем свои действия по достижению какой-то цели или желания на ближайший месяц и упор в этот раз мы делаем не на новые желания в списке, а думаем над тем, что хотим изменить, над чем поработать относительно себя - со скорпионом на первый план выйдут темы сексуальности, женской энергии, характера и умению коммуникаций
⠀
Разберитесь в своих намерениях, страхах, переживаниях, хотелках, мечтах.потому что если вы уже полгода загадываете одни и те же желания, а они не сбываются, то наверное, что то где то идет не так
⠀
Например, Кому-то надо наладить отношения.Так и подумайте, что можно с ними сделать. Проанализируйте, где в них прореха. Почему так происходит. Какая из сторон тянет одеяло не в ту степь.
Внутренний конструктивный и очень честный разговор с самим собой - вот что хорошо будет с 6 по 8 ноября
⠀
Сейчас то время, когда очень вероятно, что всё привычное вдруг будет рушиться и выходить из-под контроля, раздражать и бесить, разочаровывать и заставлять недоумевать. Это нам нужно для того, чтобы мы стали гибкими и могли легко и просто адаптироваться в НОВЫХ реалиях
⠀
#новолуние #свечипрограммные #свечиручнойработы #свечиподзаказ #траснформация #энергияжизни #энергияроста #чисткаотнегатива #магиявжизни #лунныйкалендарь

Перемены назревали давно.Это факт. И теперь
самое время им начаться. Для некоторых очень
резко

Для многих этот период обернётся тотальной
бессонницей, миллиардом негативных мыслей
и переживаний за всё подряд

Тому, кто вдруг резко собрался всё в своей
жизни поменять и взяться за что-то великое и
новое в эти дни, рекомендую угомониться и
переждать. Лучше эту энергию направь в дела
домашние - и наведите лучше порядок дома

В общем ничего нового, просто в ноябре
накаляется градус.Просто плоды всех усилий
начнут проявлять себя.Просто время
такое.Просто надо действовать, а не
планировать, просто нужно жить, а не
выживать






<STARTOFPOST> ⠀
 #психологическоетаро Ноябрь-общий настрой на месяц
⠀
Ноябрь – очень насыщенный месяц! Энергий очень много, и все они и у всех разные, потому что ровно зависят от того, с чем вы в него шагнули
⠀
Интенсивно будет происходить движение денежных энергий. Поэтому есть смысл проявить активность в заработках и поиске новых источников дохода и вообще изменении своего благосостояния, потому как все Инвестиции в себя дадут быструю отдачу, а многие покупки окажутся удачными
⠀
Будьте аккуратны в деловых вопросах и с документами, в поездках. Могут повторяться или получить продолжение сложности, имевшие место во второй половине сентября – начале октября
⠀
Вторая половина месяца будет контрастной. С 17 числа сильно включается влияние лунного затмения 19 ноября 2021, которое откроет очередной коридор затмений. Закончится он солнечным затмением 4 декабря 2021
⠀
Я предупреждала-предупреждаю и буду предупреждать о важности изменений.Это не прихоть, не маркетинговый ход, а всего лишь выводы, основанные на реальных фактах) все кто работает моими инструментами апокалипсисы переживают очень гладко, да еще и остаются в плюсе
⠀
Поймите, если вам оно не надо, то никто и не заставляет.Но это вы живете в этом мире и в это время, это вы хотите чего то лучшего и большего - а значит «прогибаться» в чем то придется
⠀
Чисел с 20 ноября не очень благоприятна для новых начинаний. будет идти сильная связь с прошлым. Возможны как подарки фортуны, отдача от ранее вложенных усилий, так и что-то, что вам уже не нужно, может уйти из вашей жизни. Не удерживайте это и не цепляйтесь за цикл вашей жизни, который подошел к завершению
⠀
#таропрогноз #тароонлайн #психологическоездоровье #советнамесяц #прогнознамесяц #тароконсультациионлайн #таро #таропсихологонлайн #помощьонлайн





<STARTOFPOST> ⠀
 #Сигилы для самостоятельного использования
⠀
Кучу сообщений получила сегодня- накрывает, кроет, слезы, сон, сны, эмоции, кому то нормально- но вывод один …Луна убывает, такое бывает, как пела прекрасная Земфира 😁
⠀
Эти сигильчики будут нам очень кстати
⠀
Рисунок 1 - Сигил для силы и мужества 💪🏽Логично, что можно использовать тогда когда вам необходимы силы, мужество для решения каких-либо вопросов, ситуаций или когда нужно принять решение. Или просто когда нам необходимо пережить какой-либо этап жизни.Можно нанести на себя, но лучше нанести на бумагу, вдохнуть в него жизнь или окурить благовониями, вслух проговорить, то что вам нужно получить в позитивном ключе. И где-то с собой носить, обязательно поблагодарить по окончанию вашего периода
⠀
Рисунок 2 - Сигил Для помощи в тревожные дни.Тоже исходя из названия абсолютно понятно, когда его можно использовать. Нервные периоды в работе, либо нервное состояние, просто можно нанести на себя, попросить помощи пережить это все в балансе и спокойствии
⠀
Рисунок 3 -Сигила для избавления от навязчивых состояний и тревожных проявлений. Это скорее для тех, кто любит накручивать себя на ровном месте. Опять же исходя из названия просим убрать или смягчить состояния, помочь справиться с тревогой и поддерживать баланс эмоциональный
⠀
Рисунок 4 -Сигил «Чтобы быстро заснуть»
Ну и вишенка на торте, для тех кто плохо засыпает. Можно нанести на бумагу и перед сном говорить, подышать на него, и убрать под подушку. И каждую ночь, перед тем как ложитесь спать, эту цедуру можно повторять
⠀
©️ разные авторы
#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег #налюбовь #удача #уверенность





<STARTOFPOST> Б А Ш Н Я
⠀
С огромным удовольствием всех приветствую
⠀
И как вы понимаете, Аркан начал свою работу уже с конца октября, собственно локдаун -привет 👋 ну а дальше, зависит все от вас
⠀
Что ждать?
⠀
С одной стороны- конечно, если рассматривать 🗺, то не исключены катастрофы, и не хочется каркать, но ограничения могут продлить…да это и так понятно
⠀
Да, это может быть абсолютно на ровном месте крушение всех планов, да это может быть и неожиданно сломавшийся автомобиль, можно получить ожог, порез, что угодно.Но если вы и так знаете, что что то давно надо было доделать/починить/переделать/восстановить или сохранить- еще есть шанс спасти.В любом случае будьте готовы к тому, что направление курса придется резко менять.Менять, а не сидеть и страдать
⠀
Башня никогда не бьет там, где все хорошо.Башня никогда не рушит то, что прочно.Но если вас уже предупреждали и не один раз, то с большой вероятностью именно там и «сломается»Все нытьё, жалобы на жизнь, не желание изменений или намеренное их «откладывание» повлечёт за собой последствия
⠀
Хорошо заканчивать в этом месяце отношения, которые никак не могли разорвать.Заканчивать все истории, которые вас напрягали, очищать и очищаться.Дом в том числе, потому чистку рекомендую, и себя и жилища.Особенно тем, кому это надо.И тем, кто переодически это делает - жгите и зажигайте, чтоб к декабрю по Звезде не осталось никаких ни сомнений, ни иллюзий, а только тропинка к целям и мечте
⠀
Но! еще, ноябрь хорошенько даст «по башке» всем иллюзиям, которые мы так долго и упорно строим, в которых так тепленько и комфортно жить.Вот все установки -денежные, самооценках, самомнение, короны и тд - все полетит к херам собачьим
⠀
Так же Башня очень круто ВЫЧИЩАЕТ то самое ПОЛЕ СОБЫТИЙ
⠀
Ноябрь-прекрасное время, чтобы закончить какую то «работу» которую вы не могли закончить годами - это могут быть и разводы, и имущественные вопросы, и судебные разбирательства-все, что долго и давно не доходит до логического завершения
⠀
И варианта у нас ✌️ - довериться обстоятельствам и намеренно позволить Башне все вычистить, да еще и поспособствовать.Или ничего на делать, столкнуться с кризисом, ныть и потом расхлебывать
⠀
Хорошие новости есть 👉🏽
⠀
#кризис

БАШНЯ ВСЕГДА РУШИТ ТО, ЧТО ДОЛЖНО
УМЕРЕТЬ

Эта мысль немного, но греет.Ведь самостоятельно
нам не всегда хватает сил с чем то и кем то
расстаться.Потому не пытайтесь цепляться, лучше
не будет ‚будет только хуже

У меня огромные ожиданияв хорошем смысле
этого слова,на ноябрь - потому что внутренний
мир‚взгляды,какие то теории или
мнения,отношение к чему тоиллюзии, надежды на
что то - при должной проработке, все должно
рухнуть.В первую очередь нас интересует
отношение к жизник себе, к каким то
устоям,рамкам и границам - ломка
стереотипов, мышления и образа жизни

Нужно перестать упорно отрицать кризис так,
словно его нет. Разбиваите свою же скорлупу (хоть
она давно уже стала тесной) и выходите в мир

Когда если не сейчас?Башня дает нам Эспособность
возрождаться, кардинально меняться после
очистительных кризисов (от обольщений Дьявола
переходя к Звезде)не упускайте шанс


#прогнознамесяц #психологическоездоровье #советнамиллион #советтаро #таро #тароонлайн #арканология



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> САМО достаточность
⠀
Если вдуматься без психологии, то можно увидеть значение слова- для меня это = само как самость(обоих полов, ибо еще Юнг называл это ядром личности) и самостоятельность*слово достаточно, то есть в достатке
⠀
А мы чаще ищем счастье в созависимости
⠀
Но❗️любимая всеми Императрица, априори всегда в паре с Императором, по умолчанию, а к слову Королевы, вечно от чего то страдают
⠀
САМОдостаточная 🚺 может в какой-то период времени сама принимать решения и делать все сама.Если сейчас нет другого варианта
⠀
Самое важное, она умеет быть счастливой в любой ситуации – есть рядом с ней мужчина или нет
⠀
Потому что ее счастье не зависит от обстоятельств
⠀
САМОдостаточная женщина имеет чувство собственного достоинства и считает себя ценностью.Созависимая- не уверена в своей ценности и достоинстве и нуждается в том, чтобы ей постоянно подтверждали это любовью, пытаясь заткнуть «дыры» кем то или чем то, приравнивая все к материальным ценностям
⠀
❗️Императрица знает свою ценность, именно потому Туз 🪙 -не только про деньги, а про обладание неким бесценным ресурсом, который доступен не каждому, но именно Императрица может себе позволить быть…
⠀
«зрелой женщиной» и это не про возраст в паспорте, это обобщение качеств личности
⠀
Она комфортно чувствует себя в одиночестве и может гармонично жить одна, не теряя ощущения наполненности и осмысленности жизни.Созависимая- не может оставаться одна и не чувствует смысла жизни, если она не в отношениях, потому «хватается» за все, получая разочарование ибо никто так и не сделает ее счастливой, и продолжая жить в поисках счастья не в себе, она никогда не получит мужчину своей мечты.Часто такие «поиски» на уровне страха, когда в детстве отец рано ушёл из жизни, или бросил семью.Но сейчас то вам не 5 и не 10, и даже не 25, пора осознать что этот мужчина ОТЕЦ.Отец, а не мужчина,по подобию, которого вы строите ♥️
⠀
Ибо всем сильным,уверенным и как желают многие, 💰 обеспеченным,тем которые знают, что такое ответсвенность - а такие есть, им не нужна рядом «приживалка» уж простите, но своими именами.им не нужна женщина-дочка,им нужна ЦЕЛЬНАЯ личность,которая самостоятельно может решить «бытовые» задачи #самодостаточнаяженщина

Зрелая женщина остается в отношениях,
потому что знает, что выбрала своего
мужчину. Созависимая женщина остается
потому, что испытывает сильныи страх
остаться одной

САМОлостаточная - не пытается кем-то
казаться. И не решает проблему внутренней
пустоты обладанием вещами или наличием

хоть какого то мужичка рядом

Ее внутренняя ценность - внутри нее, она ее
осознает, ощущает. И никому не доказывает

Она самодостаточна. Ей всего достаточно. Ей
достаточно самой себя.Она сама собой
довольна.Ей с самой собой хорошо

Эта зрелость приходит с пониманием того, что
никто и ничто вам ничего не должен-ни
исполнять мечты,ни оправдывать
надежды,ни доказывать что либо


Самодостаточные женщины — удивительны

Они смелые и сильные, влюбляются глубоко,
страстно, по-настоящему и по-взрослому, так,
как не умеют другие.

Они умны, интересны, понимают и принимают
индивидуальность партнера, умеют слышать и
слушать. Многие мужчины стремятся именно к
таким женщинам...к таким @ заведомо не могут
«прилипнуть» слабые мужчины

Это состояние не приходит сразу, но приходит
ровно тогда.когда вы перестаете искать
«костыль»

Я была и там и там,мне знакомо и пограничное
состояние,но оставшись в какой то момент
наедине с собой, занимаясь собой и работая над
собой...в голове всегда звучала и звучит фраза
великого Омара Хайяма: «Уж лучше
голодать,чем что попало кушать»

задумайтесь, к чему бы это?

и да, лишний раз настоятельно рекомендую, кто
услышал отголоски себя в созависимости -
вперед в телеграмм канал‚и читать до дыр

Лабковского






<STARTOFPOST> ⠀
Техника НЛП "Я ПРОЩАЮ СЕБЯ ЗА..." от  психолога С.Лунюшина
⠀
Я решали немного поговорить на отстранённые темы, ну что поделать, если чувствуется некоторый «спад» энергии.и в такие моменты «давить» на больное, ну никак не хочется.Хочется облегчить, без того непростую жизнь 😁
⠀
Кто то верит в магию, кто то нет…но факт один, если что то делать постоянно, работать будет все
⠀
И так, простая на первый взгляд Техника «Я прощаю себя за...» быстро убирает самые трудные неосознаваемые нами хронические зажимы и очень наглядно показывает, чем мы в себе недовольны
⠀
Эта техника подходит для самоанализа — обоюдоостра и действенна. С одной стороны, она фантастически быстро убирает самые трудные — неосознаваемые нами хронические установки, а с другой стороны — очень наглядно показывает нам — чем мы, в основном, в себе недовольны, выдаёт, так сказать, основной список популярных тем и ключевых слов.Это полезно особенно для тех, кто никак не может себя понять или в чем то себе признаться
⠀
Итак, техника проста. Однако на словах она выглядит несколько фантастически и не совсем понятно. Но попробуйте просто чётко следовать инструкции, и Вы всё поймёте в процессе
⠀
Начинают её практиковать лёжа в кровати — когда, казалось бы, наше тело и так расслаблено. Когда вы начнёте, то увидите, что мышечные зажимы сжились с телом настолько, что не покидают и в постели
⠀
Итак, ложитесь поудобнее и начинайте повторять про себя это волшебное предложение: «Я прощаю себя за..» Вместо многоточия подставляйте всё, что придёт Вам в этот момент в голову — по принципу потока свободных ассоциаций.Вам на голову будут вываливаться такие «за», что делиться этим с окружающими не получится — они даже не поймут, в чём тут «фишка». Да и Вы не поймёте поначалу.
Говорите, главное говорите
⠀
Говорите всё, что придёт в голову, пока не дождётесь инсайта. Как его отследить? Очень просто: в момент, когда Ваше бессознательное нащупает «нужную точку», Вы почувствуете сразу же расслабление в определённой группе мышц и облегание
⠀
На втором этапе попробуйте поработать со своим отражением в зеркале
⠀
#самоанализ #техниканлп #нлп #психологическаяпрактика #практика #самоблок #саморазвитиекаждыйдень

Стоя у зеркала, говорите всякую ерунду,
которую никогда бы не сказали в здравом
уме и в которую сами не верите. Например,
выдайте потоком: «Я прощаю себя за то,
что: плохо выгляжу, меня ужасно
покрасили, что у меня идиотская чёлка,
что у меня глупый вид...» Пока где-то не
щёлкнет...

Вы бросаете взгляд на своё отражение
время от времени,и в один прекрасный
момент видите в нём доброе, красивое
лицо счастливого, симпатичного,
уверенного в себе человека, который
выглядит «на все сто»! Это — расслабились
все Ваши мимические мышечные зажимы,
превратившие Ваше лицо в перекошенную
от вечной озабоченности — маску!


На третьем и заключительном этапе,
Включайте эту технику, когда идёте по
улице, осматриваясь в толпе и глазея по
сторонам
Произносить сколь угодно длинные
предложения, перемежая их короткими
рубленными фразами, пока не доберётесь
до инсайта

Вот тут-то и кроется главное в этой
психологическои технике: мы никогда не
позволяем себе думать и даже робко
предполагать, что нас интересуют какие-то
вещи, сожаления о которых нас «не
достоины», потому что «мы не такие»
Мы с виду все прекрасные и
замечательные а внутри может тихонько
страдать личность...

Попробуйте обязательно,если хотите
немного себе помочь по развитию
самодостаточности ®






<STARTOFPOST> ⠀
 Рунический Став - Если совсем туго с деньгами и доходами... ©️Радомир
⠀
И как раз на примере этого става и разберем как понять подходит ли
⠀
В первую очередь исходя из названия, мы понимаем, что он подходит в случаях когда ситуация критична.А такое бывает с каждым.Задержали зп, срочно нужно что то оплатить и тд и тп
⠀
То есть ситуации 🆘 если у вас в целом, при адекватной оценке все тип топ, то не нужно «дергать» руны.Но если по непонятным причинам все резко «встало» есть смысл пробовать
⠀
Хуже ничего не будет, просто не сработает.Автор рекомендует наносить на свое фото, я добавлю, можно пробовать и наносить на себя, на левую сторону, так как она все же принимающая
⠀
Сами руны просты:
⠀
Дагаз - как выход из тяжелой финансовой ситуации
⠀
2 Ингуз - увеличение производительности и продуктивности в финансовых делах
⠀
3 Феху - возможности, обстоятельства и все необходимое для улучшения финансового благополучия
⠀
Оговор:
⠀
Силою Рун! Мое финансовое положение (благополучие) резко улучшается в кратчайшие сроки.Тяжелые времена уходят, наступает долгожданное облегчение в материальном и финансовом плане.Я получаю множество возможностей заработать деньги, самым благоприятным для меня путем.Руны начинают свою работу с момента активации. Активирую эти руны (чем?дыхание-огонь-слюна) на такой то срок, 7-10 дней.Деактивирую сожжением.Да будет так!
⠀
Спрятали и на указанный срок забыли(p.s.рунаТейваз говорит,что Став будет работать активно и эффект будет сильным. Стоит обратить внимание на то, что после, может требоваться комплексная работа или дополнительного источника энергии) #руныонлайн





<STARTOFPOST> ⠀
ПОЛЕ СОБЫТИЙ
⠀
неотъемлемая часть жизненной дороги, пути, как хотите называйте. поле событий, если оно чистое, то способствует движению, получению результата от принятых решений, вообще вашей любой личной деятельности в жизни
⠀
Когда происходят вмешательства абсолютно любого качества в вашу жизнь, соответсвенно это поле событий начинает засоряться.Я уже рассказывала про открытие дорог #свечи_iwax - все свечи в принципе работают именно с этим
⠀
Давайте разбираться
⠀
Например, сидите дома и думаете, надо как то устраивать свою личную жизнь.Вы принимаете решение, уже формируя своими мыслями свое поле событий.Вы уже строите какие то планы куда то сходить, зарегестрироваться на сайте знакомств, обратиться к специалисту - не важно, решаете делать что то, чтоб привлечь к себе внимание противоположного пола.решили, что нужно идти в ресторан, в платье, на каблуках, в общем то во все оружии, но уже на выходе обнаружили, что платье испачкано не понятным пятном, или что он стало велико-мало, не суть.Вы психуете, переодеваетесь в джинсы и кроссовки, что подчеркивает вашу прелестную попу, но по пути в этот рестик, вы встречаете человека, который влюбляется в вас по уши - именно из-за за ваших джинс, именно за простоту в образе, именно за невыпендрежность каких то аксессуаров.а потому что просто увидел вас такую красивую и простую 👧
⠀
Или
⠀
Есть девочка, она тоже формирует свое поле событий, достигает успехов, трудится, пыжится в работе, в бизнесе, в общении с людьми -но тут ее подруга, или мимо проходящая «собака» решает, что наша девочка, просто охеревшая мадам, что вообще с какого то хера ей везет и все это у нее есть, а у меня нет.я же тоже заслуживаю, я же тоже каждый день прошу Вселенную «пожалуйста, пошли и мне кусочек 🧀 » дай мне как у нее, она же такая сякая, чем я хуже то, я же лучше. И просто сидя и нихера не делая, лишь формируя свою зависть, злобу и захлебываясь желчью, лишь крича в воздух свои оправдания и принижения других людей -нет, не делает себе лучше, никогда она вселенную не упросит дать ей что то, но удар по полю событий нашей девочки летит.И вдруг, девочка начинает спотыкаться..и катится в ж.о.п.у.Но этого мало, злоба в таких людях копится..
⠀
#жиза

Поле событий играет очень большую роль...и
каждый раз, люди, которые ведут себя подобным
ущербным образом‚они превращаются в злобных

тварей, да, нанося вред другим, но лучше их
жизнь от этого не становится...

Все эти эмоции - ненависть, злоба, зависть,
неудовлетворенность собственной жизнью, все
формируется в манипуре -и онав эти моменты
приступов‚,аккумулирует со всех чакр энергию,в

одну точку...и начинает там прокисать.Люди

страдающие изжогами, желчекаменной
болезнью, проблемами ЖКТкак правило
подвержены зависти и сами могут завидовать.И
люди, которые СЕБЯ ГРЫЗУТ изнутри, тоже
подвержены этим заболеваниям.Да,
психосоматика везде.Манипура очень
отзывается, когда человек начинает сам себя
гравить подобными эмоциями, и наша подружка.
которая нахерачила нам посылов добра и
бабочек, даже если сходила к бабке или сама
наху..тила порчу - будет болеть...потому что такие
люди питаются ненавистью от всего


«Посмотри на нее, она такая страшная, а мужика
то какого отхватила!» «0, ну конечно, насосала на
айфон!» «Ой, ну конечно, че ей на отдых то не
поехать, ей родители все купили! «Идет,
посмотри на нее, вся из себя, страшная как моя
жизнь!» Ну я уверена, что это слышал каждый! Я
вот сегодня лично

К сожалению, таких людей много.И впервую
очередь они отравляют жизнь себе.и самое
страшное во всей этой истории, когда это
близкие родные... но это другая история

И тут абсолютно неважно, в магии вы или
нет.Важно,что вы делаете, транслируете и с кем
общаетесь...и что вы сами себе формируете

Да, люди спотыкаются, да всякое бывает, и
иногда мы даже не подозреваем, что нам или о
нас говорят в спину. Чем больше мы работаем
над собой, тем больше мы укрепляемся.И да,
иногда события не самые приятные, но
приходят, для того чтоб мы научились
определенным навыкам, чтоб если и упали -
проползли, встали и пошли дальше


Это все лирика, рассуждения и примеры.Даже
читая этот пост, вы формируете свое поле
событий.Так как его менять?как следить за

чистотой?Как управлять этим?

На самом делеглавное что в эру водолея.в
которую нам посчастливилось жить,надо
понять что мир меняется.и если мы хотим
«жить хорошо» нужно перестать
сопротивляться

1.Нужно научиться управлять собой - своими
мыслями,своими посылами и своими

желаниями.научиться четко направлять свою
энергию на достижение своих планов и лучше
закройте рты, просто залепите рот скотчем,
потому что ваши планы, ваша жизнь - это
только ВАШЕ УЧАСТИЕ.Это только ваша линия,
по которой вы идете.Не надо никому об этом
рассказывать.Не надо никому это
показывать.Чтоб не возникало вот таких людей

и подружек


2.Когда вы выстраиваете для себя какую то линию
жизни, когда вы видите ее вот и никак иначе, вы
обозначаете свой путь. Как думаете негативные
установки идут на пользу? Помогают они?мне
кажется не очень. Но обозначить путь тоже
недостаточно, нужно его формировать - этапами и
постепенно.представьте ступеньки, и каждую из
них, нужно четко отмечать в своеи голове, и
желательно поощрять себя за успех, даже самый
маленький

3.Касаемо всякого рода «ущербов» -фильтруем
окружение и по по возможности фильтруем круг
общения.И если в какой то момент своего
«личностного роста» вы потеряли лучшую подругу,
пропал мужчина,вы меньше общаетесь с кем
попало-ликуйте ‚ все паразиты ушли из вашей
жизни.И конечно, защита, по желанию и
возможностям, это такая вещь, которая не знаешь
когда пригодится

Наше поле событий в первую очередь состоит из
наших ежедневных действий, из наших мыслей и
желаний.Из нашего отношения к миру.И все это
сверху сдабривается УДАЧЕЙ.Потому вот вам еще
один секретик при работе со свечами - всегда ее
просите


#полесобытий #открытиедорог #магиявжизни #лучшаяподруга #неудачники #силамысли #начниссебя



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ДОРОГО и денежный канал
⠀
Начнем с небольшого резюмирующего поста, потому как тема не нова, и рассматривали ее тоже уже со всех сторон
⠀
По статистике, около половины России живет в долговой яме.А анализируя запросы по решению денежных проблем, то статистика еще хуже
⠀
Тратим больше чем зарабатываем - факт и сейчас все больше появляется курсов, программ и вебинаров про финансовую грамотность, потому что есть разница, когда даже заемные деньги работают на вас, или вы работаете на заемные деньги
⠀
Деньги - это мощнейшая энергия, соответственно долги дает, к сожалению, отрицательный заряд, паразитируя, очень быстро разрастается, влияя и на другие сферы нашей жизни
⠀
Да, бывают ситуации, когда это «спасение» хотя в итоге тоже сомнительно, но все исключения есть везде
⠀
К чему это вообще? Во первых, я сама там была.И пробовала всячески решить проблему-от «перезанять» до полностью закрыть, оставив на всякий случай…А во-вторых, это не работает
⠀
Знаете почему?
⠀
Потому что ПРОБЛЕМУ НЕЛЬЗЯ РЕШИТЬ НА ТОМ ЖЕ УРОВНЕ, НА КОТОРОМ ОНА БЫДА СОЗДАНА
⠀
Потому что если все, что вы делали до этого, привело Вас к ситуации, которую вы проживаете сейчас, то продолжать делать тоже самое - не даст никакого другого варианта
⠀
Кто в броне поясняю: если вы взяли кредит в банке на бизнес, не потянули его…платите проценты и бизнес не выходит в плюс.То взять еще один кредит не вариант.Если вы работаете на 2ух работах, а ситуация не становится лучше и долгов не становится меньше, то экономия и третья работа не исправят положение
⠀
Для того, чтоб решить любую проблему, если ДО ЭТОГО НИЧЕГО НЕ ПОМОГАЛО, то стоит подходить к ней с другой стороны, на другом уровне мышления
⠀
Поэтому чаще всего меня дико удивляет, когда пишут с вопросом о решении денежного вопроса, но при этом торгуются. Или когда пишут, спрашивают, но при этом «мне дорого пойти /купить/обучение/консультацию и тд» то есть сделать хоть что то, что в реале может изменить жизнь в корне.Но нет надо отдать туда, сюда и продолжать стонать 😮‍💨
⠀
#деньги #денежныйпоток #денежныйканал #долги #денежнаяэнергия

Я не миллионер, и отрабатываю каждую
наученная горьким опытом,но я понимаю о чем я
говорю

Нет такого понимания как ДОРОГО,особенно когда
речь идет о чем то, что может существенно помочь

Знаете, что кроется за этим словом на самом деле?

Другие приоритеты

Это значит, вы просто не готовы тратить такую
сумму на конкретно ЭТУ вещь.

Но при этом с лёгкостью отдадмте ту же самую
сумму за какую-то ДРУГУЮ вещь, которая
покажется более приоритетной.

Более нужной, важной, полезной, интересной...

И вот отсюда уже и идут и денежные блоки-чаще
тупо тараканы в голове и ограниченное мышление;
не та работа;не те действия и страхи..и я уж молчу
про родительские установки...

Поймите,нет ничего зазорного иметь долг, но эти
деньги должны идти вам во благо, а не воровать
ваши возможности в жизни


И подобное отношение абсолютно к любому
другому «энергетическому» долгу У меня десятки
примеров,когда люди действительно
ограниченные в финансовых средствах, находили
возможность, и я такое всегда поощряю приятной
скидкой...а они всегда имеют результат, потому что
это их приоритет. Мы Не всегда правильно их
расставляем

Не всегда понимаем, что действительно важно в
данный момент
Что и вправду поможет решить хоть часть наших
проблем.и что приблизит исполнение мечты

А что - действия по инерции, по привычке, по
чужим правилам...это во всех сферах

Потому Самое время остановиться и пересмотреть
свои приоритеты.С учетом той реальности, в
которой мы живем

А она менчется,она многогранна и предоставляет
огромное количество возможностеи и вариантов.Да
что то для нас ново, но это не значит, что это плохо






<STARTOFPOST> ⠀
 КТО КОМУ ДОЛЖЕН? или ВСЕ имеют право?
⠀
пост родился сам собой, потому что, часто встречаю эту установку, ну а почва для него-отрывок из нового сериала #инсомния на @tnt_primer 
…и посмотрев, до меня в очередной раз ДОШЛИ простые истины и касаемо эм🚹и касаемо жо🚺 это всего лишь мое мнение, подкреплённое тысячами психологами 😹ничего личного
⠀
Вообще к слову, фразы формата "мужчина должен" относят к периоду, когда жена была продолжением мужа, но не совсем ему ровней.Не совсем собственностью, но что-то рядом.То есть, мужик владел всем, плюс ему давали приданное.Он и добывал мамонта.Я надеюсь вы приблизительно представляете о какой эпохе идёт речь? И в какое время живём сейчас мы, где женщины сами боролись за равноправие
⠀
Чаще всего, когда говорят о мужчинах, к слову «мужик» добавляют «должен». Но хочу напомнить, что слово «ДОЛЖЕН» в русском языке глаголом не является, следовательно, действий не подразумевает😁вот по сути то и вся логика
⠀
Но тем не менее складывается впечатление, что все мужики набрали ярдовые кредиты и задолжали всему миру
⠀
Я не защищаю и не оправдываю никого, просто есть вещи, понимая которые и живется легче и получаешь больше, без рухнувших замков и соплей
⠀
Если кто то что то хочет - он это делает.точка
⠀
«МУЖИК ДОЛЖЕН» -вредит женщине и портит её отношения в самом еще их начале.Нет, конечно, даже хорошо, если вы имеете какие-то свои собственные представления и убеждения о том, как вы хотите, чтобы к вам относились.Но они должны быть равны СОВРЕМЕННОЙ реальности
⠀
дело еще в том, в какой именно форме вы подаете и транслируете мужчине эту информацию, аккуратно поправляя корону и стряхивая пыль с «доски почета» и своих заслуг или же по женски мудро
⠀
В бесконечном списке навешанных обязанностей у мужчин зачастую отбирают права. Самое главное и важное право — самому принимать решение, что он должен делать а что нет, без давления, осуждения общества, без желания соответствовать чьим-то ожиданиям и страха оказаться непонятым- и именно тогда они и делают все то, о чем так все женщины мира мечтают
⠀
#мужикдолжен #долг #психологияотношений #саморазвитиеличности #отношениясмужчиной #сериалы #никтоникомуничегонедолжен

Но,сами женщины кричат, что настоящих мужчин не
осталось, хотя сами же их унижают, гнобят,
заставляют служить, отобрали у мужиков право
пробовать, ошибаться, рисковать и решать самому

Любое принуждение и слово «должен» отбивает всё
желание что-то делать и всю искренность
намерения. Если женщины будут чаще говорить о
своих желаниях не в приказном тоне, перестанут без
конца что-то требовать, будут благодарными за
любую приятную мелочь, то больше мужчин будут
вести себя как джентльмены

Поэтому запомните, что от женщин, у которых,
кажется, прямо на лбу большими и жирными
буквами написано - "Мужчина должен" сразу хочется
убежать - далеко и надолго, а может и навсегда

А если вы еще и сами выбираете каких то не таких‚то
задайте вопрос себе -случайно эго своей
значимостью не тешите?обычно,когда делают
выбор;его уважают, а значит и уважают себя и того
кого выбирают, а значит верят -доверяют и тд .Если
это не так, и явно выказывая свои фи, продолжаете
находится в таких отношениях, хуже кроме себя, вы
никому не делаете.а если все устраивает, тогда и

нечего жаловаться


В отношения ИМЕЮТ ПРАВО быть счастливы оба.И
только участники отношений это и определяют.Другой
вопрос‚если мужчина берет на себя обязательства,
сам.не путайте сами знаете что и с чем

И знаете что самое то смешное?!Тот самый Настоящий
мужчина для одной женщины может быть неудачником
и для другой

Настоящий мужчина - это удобный мужчина!
По этой причине женщины жалуются, что сегодня
настоящих мужчин почти не осталось. Мужчины то
прозревают и им уже не до розовых соплей и
выполнения чьих то ожиданий

Потому если вы вся такая молодец, а мужика то так и
нет желаемого, задумаитесь, что кроме «я хочу ия
молодец» вы еще транслируете миру.

И это снова к обидам на папу,бывшего мужа итди
тп.Задумайтесь, что вы хотите и что притягиваете.Если
ваши мысли не материализуются, значит на них нет

ресурса

Р.5. В одном из интервью, легендарный в СССР
карточный шулер, Анатолий Барбакару, сказал: «Для
того, чтобы научиться умело нарушать правила, сперва
ты должен узнать их и научиться соблюдать»

Понимаете о чем речь?!


Каждый сам выбирает себе пару,но каждый притягивает
к себе ровно то, что он транслирует

Всё притягивается ко всему

Просто зрелые и здоровые умеют фильтровать. Они
достаточно взрослые, чтобы критически оценить
возможности и выбрать самое достойное из
предложенного.А выбирая уже осознают свое
решение.Или они могут ничего не выбрать,не страдая
при этом от потоебности «заткнуть» кем то дыру в себе






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ Успех в ваших руках © С Каменский
⠀
и так, долго искала какой-то простой и полезный став, а если долго искать, то обязательно можно найти, нашла 😁
⠀
Став подойдет для любого дела, которому нужен рост и процветание, бизнес, карьера, а возможно для кого то важен духовный рост, без которого, движение по жизни, практически равно нулю
⠀
Всего три руны) видите, иногда чем проще, тем лучше
⠀
Эваз обеспечит путь к успеху
⠀
Ингуз процветание в делах
⠀
Тейваз достижение нужного результата
⠀
И символ бесконечности как дополнение успеха и процветание
⠀
Всеееее
⠀
Единственное что нужно отметить, став не подойдет для тех кто ничего не делает.Знаете есть категория людей которые нарисовали став и сидят ждут чуда, вот в таком случае став сработает в обратную сторону
⠀
Диагностика подходит не подходит не нужна
⠀
Наносить можно на все что связано с тем, с чем работаете, логотип фирмы, скрин страницы, сайт, визитка и тд и тп
⠀
Активация стихией воздуха с помощью благовония.Можно окурить бергамотом и иланг-илангом
⠀
Оговор очень простой и лаконичный, давайте и разберем его, на примере става
⠀
У нас есть руны, бизнес и наше желание роста этого бизнеса и его успех и процветание
⠀
Значит:
⠀
Пусть силой данного рунического става и знака бесконечность, мой бизнес/дело (указываем какой/какое) развивается, растет и и приносит мне желаемые результаты (можно указать какие) Пусть силой данного рунического става мое дело постоянно приносит мне успех и процветание.Став начинает свою работу с момента активации, активирую его стихией воздуха (окуриваем) став работает постоянно, пока я не деактивирую его сожжением.Да будет так
⠀
переодически его можно обновлять ♥️
⠀
#руныонлайн #руныуспех #рунынаденьги #руны_став #руныставы #руническиеставы #рунынакаждыйдень





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ОТКАТ
⠀
не  магический, а жизненный
⠀
последнее время обратила внимание, что многие все чаще сталкиваются с одним и тем же эффектом
⠀
После того, как мы работаем на желанный результат и готовимся к его достижению, не у всех, но начинают происходить странные вещи
⠀
Выглядит это примерно так: «Я начинаю меняться, но что-то тянет меня назад!»
⠀
Вскоре за тем, как состояние радости и легкости пережито, возникают препятствия самого неожиданного вида: от какого-то заболевания и до появления проблем в окружении или состояние ступора и непонимания вообще «чО и к чему»
⠀
Сначала я «грешила » на внутреннее сопротивление, которое часто является источником подобных препятствий.Но ведь и его тщательно  прорабатываем. Ведь все утверждают, что ничего не мешает, что полностью готовы к достижению результата
⠀
Но потом дошло. Ключевое слово – «начинаю меняться»
⠀
Чаще всего после первых признаков сдвига в положительном направлении и начинали появляться неожиданные препятствия, будто кто-то специально «вставляет палки в колеса»
⠀
На самом деле, это вполне естественный процесс, как выдох после вдоха, и, если нет этого цикла, то больной скорее мертв, чем жив
⠀
Говорят — вот это «плохо» показывает нам на контрасте, что такое «хорошо»
⠀
Говорят, такие периоды даются нам, чтобы мы не расслаблялись, чтобы начинали «шевелить булками» и ускорять движение
⠀
Или, наоборот, чтобы, наконец, остановились, выдохнули и обратили внимание на себя и свою жизнь, на свои истинные желания…а часто просто неготовность
⠀
Понимаете, когда мы ПРОСИМ и желаем что то сделать/получить/решить - тем более еще и работаем над этим, но НЕ ДЕЛАЕМ, Нас естественно окунут как котенка в лужу, чтоб мы увидели разницу.Наше бездействие связано с иллюзиями, что все должно было быть легче и проще; наш регресс, в лучшем случае, стагнация, связана с единственным нюансом - отсутсвие намерения делать дальше, как следствие это «тревожный звоночек» Вселенной - нахрена вы просите, если не делаете? на тебе обратную реакцию, может тогда ты или сделаешь правильные выводы и перестанешь болтать, или поймёшь разницу, и то, чего действительно хочешь, а может поймешь, что еще не готов
#достижениецели #мыслиматериальны

«Откаты» никогда не возникают на пустом
месте. может казаться, что события были
предсказуемы, а потом вдруг нарушилась
логика. Нет, дело в самом понимании
«предсказуемости» событий

Смотрите внутрь. А внутри всегда (!)
присутствует определенное неудовольствие
текущим состоянием дел, умноженное на
скрытый страх

Одно негативное событие разворачивает все
мысли в сторону понижения вибрации, следом
и события все это демонстрируют - на работе
совершается ошибка, разговор с начальством
протекает ровно в тот момент, когда начальник
находится в ужасном расположении духа, тело
также может отражать состояние некоего
бессилия.

Чаще всего сами события выглядят
нелогичными и злонамеренными, но простое
наблюдение легко показывает все связи с
внутренним


Но вопрос все равно у многих остается: что
вызывает эти самые откаты?
Подумав,‚почитав м сопоставив это с собой нарыла
6! возможных причин

1. Когда страшно переходить на «новый уровень»

Вот так идешь уверенно вперед и вверх,
продвигаешься в разных областях, набираешься
силы и опыта, и очень довольна собой. Еще чуть-
чуть - и выпрыгнешь на следующий уровень
развития, с новыми ответственностями и видом
занятости. Но мозг наш - он не только тратит
бОльшую часть энергии организма, он очень много
тратит ее именно на создание новых нейронных
связей. Поэтому мы зачастую с таким трудом
раскачиваемся, чтобы выйти из зоны комфорта и
познать что-то нам неведанное. И цепляемся за
любые поводы, тормозим, чтобы не пришлось
дополнительно «напрягаться». Это как раз всё-таки
есть внутреннее сопротивление


2. Когда слишком много рассказываешь и болтаешь о
своих планах

На разговоры тоже сливается много энергии, и мозг
фиксирует: ага, готово. Озвученное - оно как будто уже
сделанное. Рассказала несколько раз разным людям —

не оставила мотивации для реального действия.Про

«сглаз» я в принципе молчу, но тоже факт

3. Когда нарушила обещание

Причем, не обязательно данное кому-то, сильнее
всего можно «огрести», если нарушить договоренность
самой с собой. Когда сердцем выбрала оптимальный
для себя путь - личный, социальный, путь здоровья. А
потом под влиянием обстоятельств изменила себе.
«Прилететь» может сразу - если у вас налажена связь
«с космосом», — или спустя пару недель. И спасибо,
если просто возьмут деньгами®или просто ступором

4. Когда не делаешь то, что давно пора

Я не использую слово «должна», но есть у любого
человека вещи, которые делать лень, не хочется,
неинтересно. Но надо. Вот это отложенное в долгий
ящик действие (а то и не одно) накапливает свой
отрицательный заряд, и в неожиданный момент
времени ты получаешь «пинок от Вселенной» — типа,
хватит сидеть ровно на попе, встань и иди


5. Когда забыла про себя

Бывает наоборот - ты убежала от себя, живешь
в бесконечной суете, работа ума отменяет
проявления осознанности. Когда все «под

контролем».Чтобы вернуть внимание в себя,
часто случаются разные недомогания, травмы,
болезни, которые выдергивают из карусели
ежедневности, усаживают, в лучшем случае,
дома, ставят перед тобой виртуальное зеркало и
предлагают заглянуть в себя, вспомнить себя и
узнать себя получше и признаться себе в своих
и косяках, и минусах и снять маску,которая
стала уже вторым лицом

6. Когда привыкла к своему «хорошо»

«Что-то подозрительно долго все хорошо и
ничего не случается. Хорошо ли это?» —
думаешь ты. Становится даже как-то
скучновато, когда все ровно и спокойно в твоей
жизни. Это называется плато: недавно я
проходила курс лечения травами, и после
финальной коррекции состава мое состояние
стало просто фантастически прекрасным


Ну и на последок...знаете, еще бывает такое, что
транслируем то мы вроде то,что хотим
поменять жизнь чуть ли не на 180...
говоримпланируем, делаем..но когда доходит
до последнего, практически регающего
шага,когда остается один кусочек пазла...мы его
не ставим...мы намеренно начинаем
откладывать, ждать подходящего момента...а
время идет, а мы все откладываем...и это не
норма, потому что Вселенная выполняет ваше
желание, она потратила время на Вас...а вы...а
вы все потом и потом, значит потом не
уповайте, что вас не слышат и вот вам притча :

«В один холодный, ветреный день запоздалой
весны улитка начала взбираться по вишневому
дереву.

Воробьи на соседнем дереве от души
потешались, глядя на неё. Затем один из них
подлетел к ней и спросил:

— Эй, ты, разве не видишь — на этом дереве нет
вишен?

Не прерывая своего пути, малютка ответила:
— Будут, когда я туда доберусь»






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ КАК? КУДА?ЗАЧЕМ?
⠀
Хочу поделиться с вами выдержками из прекрасной статьи ©️Bast, так как мы как паз с вами начали по новой изучать безопасное использование рун для себя
⠀
Очень прошу прочитать, сохранить и уяснить! И думать, думать и изучать в меру возможности
⠀
Напомню, что руны - это не игрушка и не непонятные закорючки, которые нанесли и всем будет счастье. Руны - это серьезный инструмент, который требует понимания, уважения и почтения. Руны - это история и традиции, но это теория, которую все кому необходимо, могут прочитать.Хотя даже без прочтения Старшей и/или Младшей Эдды многие свободно использует рун под свои задачи, аккуратно и с умом
⠀
Руны – это инструмент. В них самих заключена сила.И эта сила не имеет какой-либо окраски, она не черная и не белая. Сила – это сила.Руны – это руны, но оператор (то есть вы), можете придать им ту окраску, которую пожелаете
⠀
Рунами можно привлечь богатство, а можно отнять удачу, можно лечить, а можно наслать смерть.Нет в рунах ничего плохого, все плохое, как и хорошее, сосредоточено в нас, в людях, которым был дан инструмент – Руны
⠀
А теперь по вопросам 1️⃣ часть
⠀
❓Где, чем, как и куда писать
⠀
И так, Если действие става направленно на себя любимую - то писать лучше всего на себе/своем фото.Если формула направлена не на себя, а на другого человека – то на его фото. Нет фото – рисуйте схематично (палка-палка огуречек – вот и вышел человечек), пишите его имя, максимально визуализируйте того, на кого работаете и наносите руны
⠀
Чем писать: да чем угодно! Маркером, маслом, слюной, гелевой ручкой..хоть слезами честное слово
⠀
По поводу цвета – я не делаю разделений по цвету и пишу все руны одним цветом – черным, могу еще и синим (зависит от того, какая ручка лежит ближе )
⠀

⠀#руныонлайн #рунымагия #руническиеставы #руны_став

Если вы нанесли руны на себя да и не только на
себя, в намерении нужно ОБЯЗАТЕЛЬНО оговорить
срок действия рун, т.е. сказать «руны начинают
работать с момента нанесения /завтрашнего утра/
когда петя появится в пределах видимости /свое» -
это называется активизировать. И обозначить
условие при котором руны заканчивают свою
работу < руны прекращают работать, когда... будут
смыты с тела/исполнится намеренное в полном
объеме/через 3 дня в такое-то время/свое..»

Руны могут действовать по-разному, все мы
разные и руны ложатся на нас по-разному.
Поэтому всегда, еще раз подчеркиваю - всегда у
вас должна быть возможность «выключить»

формулу!

При достижении результата, указанного в
намерении - формулу нужно смыть, если была
нанесена на кт /бумагу/ дерево - сжечь, на
металл/кожу/негорючее вещество - сломать/
порезать и бросить в текущую воду или закопать.
Все это делается со словами благодарности и
почтения к рунам, благодарим их за работу, за
полученный результат и отпускаем


При благодарности никаких соплей (простите за
выражение :))! Руны этого не любят, никаких уси-
пуси и т.д. Вежливо, корректно, уважительно и
главное - искренне. Вот тогда будут помогать с
удовольствием

продолжение следует






<STARTOFPOST> С Т О И М О С Т Ь
⠀
К слову о ценах на мои услуги! Они бесценны
⠀
Вы прекрасно знаете, что написав иногда даже просто комментарий, можно получить очень развернутый ответ, лично и абсолютно бесплатно
⠀
Вы все знаете, что если вы работаете со свечами, то вы всегда можете мне написать - по свечам и не только, и часто я трачу на это много своего личного времени, объясняя, вступая в диалоги и находя ответы на ваши вопросы, а иногда еще даю настоящие магические практики
⠀
Вы все знаете, что я могу жестко ответить, но зато после к вам приходит ответ
⠀
Я один из тех специалистов, который даже после окончания работы, всегда с удовольствием ответит на ваши вопросы и поможет подобрать решение.Я так работаю.Я учусь магическому искусству, работаю и живу магией, но это не меняет моего здравого смысла и не лишает меня логики, обычной, простой логики
⠀
Иногда Решаю ваши истерики, иногда не справедливость мира, иногда отвечаю на глупые вопросы, объясняю причинно следственные связи и прочее и прочее
⠀
Так вот.Это мое время.Это мой выбор.Это моя услуга.И я ее оказываю комплексно, оставляя ДОСТУПНОЙ каждому, это поддержка и профессиональная и человеческая
⠀
Но многие очень плохо представляют видимо 🌀 энергией. это деньги, представляете? И сейчас это эквивалент товара, сейчас я не продаю себя.Ключевое слово СЕЙЧАС, но уже завоевала ♥️
⠀
да, когда вы получаете мои разборы и разносы-вы получаете мое время и решение своих проблем.При условии, что действительно хотите их решить
⠀
Я не ввожу личные консультации по одной простой причине - проблемы по большей части просто требуют вашего участия в них, действий и следовательно решения.Свечи, как не смешно - экономят ваше время и деньги, сигилы дают длительный результат, а ко мне - всегда все возвращаются именно за этим)
⠀
#консультацияонлайн #психомагиня #психологияжизни #эзокоучинг #ценностьсебя #обесцениваниесебя #магияжизни #саморазвитиеличности

Одна моя полноценная консультация, с разбором
психологического портрета, вашей психоматрицы и
одна сессия, где невы, а я задаю вопросы -стоила бы
от 10.000Р почему я не беру? да потому что на данный
момент не вижу необходимости, потому что в
большинстве случаев- просто надо начать делать.А у
меня нет времени и желания слушать о
несправедливости жизни, даже за $

Многие, видят только СТОИМОСТЬ, но не видят
ЦЕННОСТИ и это я сейчас про все

Так вот, мой вам совет.Пользуйтесь МНОЙ, пока я
добрая
Общаясь с вами я получаю огромное
удовольствие‚потому что знаю, что вам это несет
пользу,мне опыт
И я всегда у всех, кому это необходимо - на

связи.Сейчас в настоящий момент времени - это моя
уникальность-честность, правда и немножко магии )

И я четко обозначаю личные границы и в целом
пределы и берега.И я ценю свое время,‚потому
когда, когда этому придет время...а оно придет‚все
поменяется и мое время будет стоит очень дорого

А притча, обязательно прочитайте ее, полностью
описывает мой идеал и принцип моей работы


Двигатель гигантского корабля сломался и никто не
смог починить, поэтому наняли инженера-механика
с более чем 40-летним стажем.
Очень тщательно осмотрел двигатель сверху вниз.
Увидев все, инженер разгрузил сумку и достал
маленький молоток.
Он без проблем ударил по стратегическим пунктам.
Вскоре двигатель снова запустился.
Двигатель отремонтирован!

Через 7 дней инженер сказал, что общая стоимость
ремонта огромного судна для предпринимателя
составила $ 20.000
"Что?! "- сказал хозяин. "Ты почти ничего не сделал.
Дайте нам подробный отчет. "

Ответ прост: Удар молотком: $ 2
Знать куда ударить, сколько и как ударить: $ 19.998
Важно ценить собственные знания и опыт ... потому
что это результат борьбы, переживаний и даже слез.
Если я делаю работу за 30 минут, это потому что я
потратил 20 лет на то, чтобы научиться делать это за

30 минут.

Ты должен мне годы, а не минуты.
Никогда не продавайте дешево " Ваш рабочий день
стоит 1 день жизни.






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ПОЙМИ СЕБЯ(на основе статьи Кириченко)
⠀
И сегодня очередной день, когда благодаря энергиям и общему настроению Полнолуния - можно и нужно настроиться на Великие дела 😁 перестать страдать, перестать ждать и искать виноватых
⠀
Пост большой, но я очень рекомендую каждому прочитать, выпить чашечку кофэ, взять ручку и бумагу … свечи, нет свечей работаете сами, и составить свой новый образ жизни, мышления и главное ОТНОШЕНИЯ к своей жизни
⠀
Знаете, когда я достигла этого состояния, когда уже ни на что и ни на кого не обижаешься…ни за нелепые поступки, поведение, отношение…перестала мучать себя вопросом - за что мне это все…как то плавно это ушло из жизни и пришло полное спокойствие и ПОНИМАНИЕ себя и своего места в своей же жизни
⠀
Я хочу еще раз поговорить про обиды, претензии, которые мы годами носим в себе.может кому то действительно будет полезно…просто простить, потому уж очень много идеальных «обиженок»
⠀
Мы сами превращаем все в драму и трагедию.Нам выгодна роль жертвы, страдалицы! Спросите себя, а чем вам выгодно не прощать себя или кого-то/что-то в своей жизни? И вдруг вы обнаружите, что оказывается не прощать:
⠀
– Это легкий способ что-то получить, своего рода манипуляция. Обида генерируется для создания у окружающих (не всегда даже именно у обидчика) чувства вины. У обиды четкая цель - вымогательство. "Ты (вы все) виноват(ы) передо мной. Ты (вы) должны искупить вину. А способ искупления буду выбирать я»
⠀
– Это ложные личные границы, когда вы таким образом ограждаетесь от людей; так вы можете защититься от боли или предательства
⠀
– Это способ привлечь к себе побольше внимания, заботы, поддержки, любви(привет родители 👋)
⠀
Так или иначе, механизм обид и претензий многое упрощает. Я хороший(ая) — они плохие. Поэтому пусть меняются. Если не будут – я обижусь…
⠀
Проблема в том, что если обижаться долго и на многое, то через некоторое время можно обнаружить СЕБЯ такого прекрасного, удивительного и замечательного, живущего в плохом и обидном мире среди плохих людей, со сложностями в отношениях
⠀

#самооценка #самооценкаженщины #отношениясмужчиной #отношениявпаре #психологияотношений #самоценность #самоценностьженщины

А если не обижаться, то вопросы возникнут по
большей части к самому себе.Страшно?Конечно.Зато
Вы становитесь искренними о себе и готовы видеть

правду

А правда в том, что ЭТО СОЗДАЛИ ВЫ САМИ! Это был
ВАШ выбор.Вот и вся мистика

Не «меня обманули», а «я дал себя обмануть, не
разобрался как следует». Не «меня спровоцировали»,
а «я позволил себя спровоцировать» или «поддался
на провокацию». Не «меня разозлили», а «я
разозлился». Не «меня используют», а «я позволяю
себя использовать»...

Не говорите: «Меня никто не любит ». Скажите: «Я не
могу заинтересовать собой никого»

Не говорите: «Меня все время задвигают». Скажите:
«Я позволяю с собой не считаться»

Не говорите: «Мне не повезло». Скажите: «Я допустил
ошибку — и нужно понять, какую»

Не говорите: «Это нерешаемая проблема». Скажите:
«Это проблема, с которой мне удобнее жить, чем без
нее»


Оглянитесь, кто вас окружает: начальник-«дурак»,
знакомая -«проститутка какая то», муж-<«козел»,
мужики какие то все не такие-«паразиты».... Как так
получается, что рядом с таким хорошим человеком
как вы, столько «подлецов», «уродов», «негодяев»? И
почему именно к вам они проявляются именно такои
стороной?

А теперь главное!

Скажите: «Я сам(а) себе все это сделал(а). Все мои
неприятности, неудачи, несчастья — это мой
собственный выбор, либо творимый сейчас, либо
сделанный когда-то в прошлом. И только я сам(а)
могу все изменить

Я — хозяин своих чувств и автор свой судьбы. Никто
не может заставить меня чувствовать что бы то ни
было. Мои чувства — отражение того, как я вижу
ситуацию.

Это я ответственен(а) за то, чтобы отойти от того, что
меня ранит. Я ответственен(а) за то, чтобы
защититься от тех, кто причиняет мне вред. Я
ответственен(а) за то, чтобы обращать внимание на то,
что со мной происходит, и оценивать свою долю
участия в происходящем»


И повторяйте себе это до тех порпока вы не
поймете...что никто ни в чем не виноват, что никто
ничего вам не должен, так же как и Вы

Не нужно усложнять себе же жизнь, перестаньте
искать скрытый смысл...просто научитесь говорить
себе правду

и когда придет это понимание и ощущение, тогда вы
излечитесь,вот такое исцеление, которое уже дальше
даст вам понимание не судьбинушки, а того, что
только от вас зависит то, что происходит, только от
того,что вы делаете или не делаете...только от того,
хотите ли вы что то лучшее или удобнее жить в
болоте, уповая на государство, бесхребетных мужчин
и несчастную жизнь

Научитесь быть с собой.А пока вы ждете удачных
обстоятельств, принца, того самого по судьбе, или
внезапного чуда...ничего не изменится

Меньше болтайте и больше делайте
Не планируйте. а действуйте
Идеального времени никогда не будет






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ВОЛШЕБНОЕ МЫЛО
⠀
Ой сколько я откладывала этот процесс, в январе появилась идея, с января я его обещала - в первую очередь себе и вот только в последний ретроград, доделала
⠀
Сама я уже все попробовала 😋
⠀
Про мыло был пост и он есть в актуальном #мыло_iwax, это тот инструмент опять же, который даст волшебный пендель в сторону белого дворца, который нам предназначен, или заставит обстоятельствами оторвать попу от дивана и решиться на активные действия, которые нам по каким-то надуманным причинам кажутся неприличными, глупыми или бесполезными
⠀
Мыло потребует от своего владельца верности своему делу и готовности к самосовершенствованию на выбранном пути
⠀
Я работаю в одной «технике» потому тут принцип - ЧТО ПРОСИШЬ, ТО И ПОЛУЧАЕШЬ, тоже остается актуален
⠀
*Если вы планируете пользоваться мылом для всего тела - то тогда, ни мужу, ни брату, ни свату этот кусочек не подойдет.Если планируете только для рук, то пожалуйста, хоть всей дружной семьей
⠀
Вопросы по типу -Как работает, как действует и чО дает, считаю не самыми целесообразными, но
⠀
Мыло как минимум очистит и укрепит вашу энергетику, а значит и увеличит ваш личный потенциал для решения лично вашей жизненной задачи!
⠀
Оно идеально по составу, мягкое и нежное
по действию на кожу, магическое мыло восстанавливает целостность энергетической оболочки, лечит небольшие воспаления, придает энергию или, наоборот, успокаивает и даёт крепкий сон, помогает снять усталость, притягивает удачу или внимание…это не сказка, просто оно начинает работать на вас и вашу оболочку, энергетические тела и если вам нравится слово- то и ауру)
⠀
Коротко и вроде все понятно
⠀
Подробное описание будет в сторис, в наличии чистка, чистка денежного канала, морок (просто моя любовь 😍-я пока его делала резко решила покрасоваться у зеркала и записаться к косметологу и на массаж 💆‍♀️) и привлечение денег
⠀
В общем то пост чисто для информации, теория так сказать )
⠀
#ритуальноемыло #мылонатуральное #морок #привлечениеденег #привлечениеудачи #мыломорок #мылочистка #энергетическаячистка #энергиявтеле





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ВАЖНАЯ ЧАСТЬ при использовании рун
⠀
❗️Еще раз повторюсь, я выкладываю работы, которые в большинстве рекомендую тем, кто был у меня, тем кого знаю, тем, кто адекватен и сделает без лишних вопросов.Все остальное - ваша ответсвенность.Так же работы, которые есть в аккаунте прошли испытания.И да, что то то можно без диагностики
⠀
Но! то, что вы где то учились, или сами изучали, или сами решили сделать одновременно 1️⃣0️⃣0️⃣5️⃣0️⃣0️⃣ ставов, после чего все стало хреново, это ваша проблема.Магия - это 🧠 а не желание легкого результата, и если вы используете три става на деньги, четыре на личную жизнь, при этом нет улучшений-вперед на чистку и восстановление энергетики
⠀
Если вы не знаете что такое руны, не понимаете их – то став выбирать не надо
⠀
И да!!! Самое главное, то что уже всем надоело: РУН НЕ ДОЛЖЕН РЕЗАТЬ ТОТ, КТО В НИХ НЕ СМЫСЛИТ
⠀
Даже пройдя обучение, получив инициацию и подключку ко всем руническим энергиям - я пользуюсь самыми простыми, из 2-3 рун, без диагностики, то есть то, чем делюсь с вами
⠀
Прежде всего, вы должны знать руны и их чувствовать.Прочитайте хотя бы одну книгу, почитайте интернет, если нужно я выложу в телеграмм
⠀
Но просто хотя бы знайте по 1 определяющему слову для каждой руны и ее написание
⠀
То есть, когда вы видите став уже на начальном этапе, зная какой вы хотите получить результат, вижу его и чувствуете, что составляющие его руны дадут именно этот результат
⠀
Можно делать диагностику, но, опять же, – если вы плохо себе представляете, что такое руны и как они работают, то даже при условии,. что вы супер-пупер таролог – вы не сделаете нормальную диагностику – потому, что вы не представляете, с чем имеете дело.Если вы не владеете никакой маниической системой - то опираемся на здравый смысл, или делаем себе руны сами(об этом позже, по вашему желанию)
⠀
Если же вы знаете, что такое руны, то став подбирайте тот, который поможет решить вашу конкретную проблему
⠀
❗️Никаких рекомендаций по ставам на здоровье физическое не дам, физику сначала к врачам
⠀
Если у вас болит «жопа» конкретно левая ягодица, то и став нужно брать конкретно от боли в левой ягодице, а не на все тело
⠀#руныонлайн #рунымагия #руническиеставы #руны_став

Понимаете?То есть если, у нас задержка в выплате
денег - то и берем став на получение денег, а не на
благосостояние в целом.Если с вами не знакомятся в
принципе, то мы берем став на знакомство - а не на
любовь по судьбе.Чем уже круг проблемы - тем
проще и быстрее вы ее решите

Если автор става пишет, что использовал став только
так, а за любые фантазии пользователей
ответственности не несет, - прислушивайтесь к
мнению автора, согласитесь - он лучше знает свой
став.Если пишут, что на фото-значит на фото, если
пишут что огнем, а вы привыкли водой, значит огнем

В выборе става прежде доверяем себе, своим
впечатлениям, чувствам и разуму

Подберите несколько ставов которые вам нравятся
визуально. Потратьте некоторое время на поиски
ставов

Не поленитесь потратить время и скорее всего вы
найдете что то более подходящее для вашей
ситуации. А может, в процессе поиска вам придут
другие полезные идеи для решения вашей проблемы
- и под эти идеи подберутся более интересные ставы


Вы должны понимать, какие руны и для чего в ставе.
Если вы не понимаете, что там за кружочек в ставе, или
считаете, что Квеорт то же самое, что и Кано - то
читайте статью сначала. Если у вас возникает вопрос,
«как рисовать «это», - то ищите другой став. Если у Вас
возникает вопрос «можно ли печатать на принтере и
обвести» - ищите другой став.Если у вас возникает
вопрос - можно ли на заставку телефона-ищите другой
став

Когда вы подобрали несколько подходящих ставов,
сделайте диагностику так как можете и выберите тот,
результат работы которого вас устроит больше

Теоретически, можно использовать любые ставы.
Вопрос всегда в целесообразности. При всем богатстве
выбора ставов - всегда есть альтернатива. Если вы не
уверены в своей опытности - выбирайте тот став, где

возможность накосячить минимальная. Любую
проблему можно решить с помощью рун старшего
футарка и минимальным набором рун в ставе.Все
остальные на благополучие, на длителтеый срок будет
постепенно приводить к результату, это тоже нужно
понимать.Есть проблема-сделали став 1!
решили, погнали дальше

Нет плохих или хороших ставов, есть ставы которые
могут решить вашу проблему, а есть те - которые могут
вам проблем добавить






<STARTOFPOST> ЧТО Б ПРИШЛО НОВОЕ, НУЖНО УБРАТЬ СТАРОЕ
⠀
И тут для Вас УНИКАЛЬНЫЙ инструмент, и УНИВЕРСАЛЬНЫЙ, не имеющий аналогов
⠀
Потому что, никто вас не почистит от крадника, привязок с людьми и ситуациями, навязчивых мыслей, депрессий, усталости, истерик по бывшему, и всего остального так, как сделают это мои свечи.Так же никто не вытащит из вас все негативные установки, всю боль от «несчастной любви» как эти свечи
⠀
Когда вы получаете свечи, я даю очень подробную инструкцию по работе с ними, каждому и уже индивидуально даю комментарии по ситуации, или на что именно необходимо обратить внимание при работе
⠀
Самый базовый метод применения, который доступен каждому - это полноценная чистка, которая даст вам ровно тот результат, о котором вы просите
⠀
✔️в первую очередь это чистка от крадников-красоты, денег и здоровья, что особенно актуально для практиков, так как не все чистки снимают эти тонкие энергетические структуры
⠀
✔️убирают все негативные привязки начиная от связей с людьми заканчивая разрывом с негативными ситуациями
⠀
✔️помогают убрать энергетические блоки на чакрах, особенно если это любовные связи и больные отношения, нормализуют течении энергии в теле
⠀
✔️благодаря свечам 🕯 можно поправить психологическое состояние, выйти из депрессии и вернуться к активной жизни, многие все таки имея проблему перестают «бухать» и учатся просто выпивать, так же многие решают проблему приема психотропных препаратов, снотворных и тд - сон приходит в норму, улучшается общее состояние здоровья-снимают головную боль, помогают при психосоматике и тд
⠀
✔️эти свечи помогают и способствуют примирению, в том случае, если в паре действительно есть чувства, а не сексуальная связь.убирают все негативные эмоции в паре, разгоняют тараканов в голове, помогают гармонизации отношений
⠀
✔️ «частично» возвращают негатив обидчику, соблюдая энергетический баланс (необходимо говорить о том, чтоб все отлетело туда, кто навредил)
⠀
✔️свечи могут выступать в роли ритуала «остуда» когда необходимо избавиться от чувств и эмоций к партнеру
⠀
✔️ расчищают ваше поле событий, при периодическом или регулярном использовании
⠀
#свечи_iwax #свечичистка #чисткаотнегатива #очищениеорганизма #свечимосква

Уникальность в том, что они не снимают результат
от других моих свечей, не вредят тонким телам и с
каждой чисткой они убирают проблемы ТОЧЕЧНО,
то есть на конкретную ситуацию, например, не
приятный осадок от ссоры; кроет в Луну - снимают
эмоциональное напряжение; и так же на любую
сферу жизни

Это база, и в отличие от всех других способов- все
честно, потому что процесс вы выполняете сами,
сами просите, плачете или с легкостью выдыхаете
Со свечами нужно говорить $: да, ртом

Чистка денежного канала -черная*синяя*зеленая

чистка личной жизни и канала интимных связей -
черная*синяя*красная

Это для тех,кто давно пользуется ‚остальное при
личном общении

Что дает любая из комбинаций?

Это полноценная ритуальная работа, которую вы
делаете сами.И получаете результат.Всегда


Пока свечи горят, Вы обращаете внимание на то как
горят. по времени это от 30 мин до 3 часов. свечу
нельзя оставлять без присмотра. пока горит,
проговаривать все то, что мешает в жизни (обиды,
ссоры, препятствия,сложности в работе - все, от
чего хотите избавиться)проговаривать имена людей
‚ которве обидели, кто бесит, в общем всех кто
лишний,просить свечу убрать лишних людей.
разговаривать прям с неи. кто вставляет палки в
колеса. плюс обязательно выговорить все, что
мешает движению в бизнесе /работе или личной
жизни

Я опять же рекомендую вспомнить все, что или кто
когда то вас причинило боль,обиду и
разочарование.А лучше взять листок бумаги и
выписать все ‚ от чего хотите избавиться - начиная
от качесв характера, заканчивая безденежьем,ну
или например ‚от м восприятия себя или
Мира

соответственно интерпретируете под себя ‚ касаемо
отношений /работы/дел и тд- убрать то, что
мешает (обиды, блоки, непонимание, людей что и
где протолкнуть и тд)

В общем, это чудо чудное и эффективное.


Ну то есть

Делая чистку впервые, вы «впихиваете» в нее все,
что было ДО.То есть зацепляете все сферы жизни -
любовь, деньги, работа, принятие себя, отношения в

и с социумом, продвижение в делах или напротив

закончить с чем то

Делаю чистку во второй и последующие разы, вы
уже имеете новые обстоятельства, потому уже
сможете точечно работать с какой либо проблемой
или ситуацией

Чистка до всех «доходит» по разному, и в разное
время.Иногда нужно время, чтоб человек принял
нового себя и новые обстоятельства, перестал
сопротивляться и закончил со всем, что лишнее в
его жизни. Чистка может подтолкнуть вас к
решению какой либо проблеме, но если будете
продолжать откладывать - откатит назад еще и
сверху «неурядицами» нахлобучит

Потому что если приходит что то - особенно если
просили, но вы от этого отказываетесь, то потом
удет сложно «вымолить прощение»))) конечно
доля шутки, но все же






<STARTOFPOST> Очень часто обращаются те, кто уже испробовал все возможные методы работы с собой, от книг до расстановок 😁отливки делали, венец безбрачия снимали, аффирмации читали…
⠀
И уже знают как правило причину свои же бед, о чем заявляют с порога, но приходят…все с той же болью и непониманием, почему же всё это не работает:
⠀
«Я всё знаю, всё понимаю, но ничего не могу с собой поделать» знакомо?
⠀
Думаю многим, так ли это на самом деле?
⠀
Неа, на все есть причина.И если кто то до сих пор, после кучи манипуляций так и не получил желанный результат, то 👇 ищем с другой стороны
⠀
1.Вторичная выгода
⠀
Оказывается проблема может приносить пользу.Потому что мы настолько привыкаем к этому состоянию «жертвы», настолько привыкаем к жалобам, обмусоливанию проблемы, что со временем уже и не представляем себе возможным, что эта проблема решится -почему?Вопрос нужно задавать - не когда это все закончится, а что я получаю, когда у меня есть эта проблема?
⠀
2.Бегство
⠀
Даже на примере свечей, или любой другой методики работы над собой, начинаете делать.Но не до конца.не в полную силу.Сделали раз кое как, потом пропустили, а потом и вовсе забросили.
Так проходят месяцы И единственный результат - убеждение: «Я так много работаю над собой, но все это совершенно бесполезно».А по сути, из всех методов, которые вы реально выполняли — ни один не был закончен или выполнен в соответствии с рекомендациями
⠀
3.ВАУ результат
⠀
Особенно начитавшись отзывов 😁Берём всё ту же методику или инструмент -Начинаете усиленно выполнять, всё с полной включённостью и самоотдачей. Практически живёте этой идеей. Проходит какое-то короткое время, и вот оно! Ощущение полёта, изменений, результата. Эйфория зашкаливает, и вы постепенно начинаете забрасывать.Вроде все, что должно было произойти — уже произошло, можно расслабиться. и вдруг -всё то, с чем так усиленно боролись, возвращается в том же объёме и силе. И здравствуй, разочарование, бессилие и стойкое ощущение: "Ничего не помогает".Ну потому что новый уровень тоже надо закреплять и работать над ним
⠀
#психологияличности #саморазвитиеженщины #результат #делай #причинаиследствие #психологическиеблоки

4.Недостаточная включённость

Например‚,опять же возвращаясь к моим
инструментам, такие как сигилы.В
прочитали,выбрали, купилиполучили
исчерпывающие рекомендации и?

Вот допустим Афродита и принятие себя
-каждый день смотреть на себя в зеркало и
замечать достоинства, проговаривать себе что то,
каждый говорить с ней, делиться
желаниями,представлять ..И,допустим,вы
честно каждый день, это делали.Но! Как
выполняли? За несколько минут до сна, в
полусонном состоянии и с закрывающимися
глазами. Проговаривали фразы, а внутри
подсознание так и продолжало нашёптывать:
"Ну, ну... не верю!" Но вы ведь всё сделали, как
написано. И тут важно понять: все эти методы и
упражнения не работают, как таблетки —
главное, выпить, а дальше всё действие
произведёт сам инструмент.

Нет смысла пользоваться хоть свечами.хоть
сигилом,просто ради того, чтобы сделать. Важно
прочувствовать, понять, пропустить через
глубину своих чувств


Все это лишь очень небольшой список причин, из-
за которых может возникать ощущение
безрезультатной работы над собой. И в большей
степени этот список подходит для поверхностного
самоанализа. За каждой из этих, казалось бы,
простых преград могут стоять более серьёзные
психологические блоки

Не бывает чудес. Даже в магии, потому что это
всегда работа над собой.Это всегда
самосовершенствование и улучшение
результатов.А все остальное- только опора или
двигатель, ускорение или всего лишь один из
инструментов

У нас у каждого есть какая то проблемная точка, но
чаще всего это мы сами.Может ‚ конечно,и глупо
списывать все на себя, но тогда бы не было такого
количества инструментов для самопознания,
изучения личности и получения результатов

Очень часто, мы много говорим и мало делаем.А
при использовании любого метода, порой просто
нужно совершать действия не только у себя в
голове, но и физически


Все помогает
Все работает

но при условии ‚ если вы что то меняете, где то
прилагаете усилия, и становитесь самодостаточной
и самостоятельной личностью

сегодня у нас море возможностей, и чем
пользоваться-огромный выбор ‚, просто
определитесь за чем вам это надо и что потом...
тогда может и мотивация появится

И для тех, кто дочитал до конца -
мне очень очень нужно понять, какие темы
интересны или что о себе или для себя вы хотите
узнать, потому что общие ОТНОШЕНИЯ и ДЕНЬГИ -
слишком общие

А начинать Архетипы или 22 энергии матрицы
невозможно, без понимания зачем это нужно






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ У КАЖДОЙ ЖЕНЩИНЫ ДОЛЖНО БЫТЬ...
#мотивациипост
⠀
достаточно собственных денег, чтобы уйти и снять себе квартиру,
даже если она никогда этого не захочет,
или ей это никогда не понадобится...
⠀
У КАЖДОЙ ЖЕНЩИНЫ ДОЛЖНО БЫТЬ...
нечто особенное, чтобы надеть,
если вдруг собеседование в компании её мечты
или свидание всей её жизни назначено через час...
⠀
У КАЖДОЙ ЖЕНЩИНЫ ДОЛЖНА БЫТЬ...
юность, которую она готова оставить позади...
⠀
У КАЖДОЙ ЖЕНЩИНЫ ДОЛЖНО БЫТЬ...
несколько грехов молодости,
о которых она с удовольствием будет рассказывать в старости...
⠀
У КАЖДОЙ ЖЕНЩИНЫ ДОЛЖЕН БЫТЬ...
набор отверток
и черный кружевной бюстгальтер...
⠀
У КАЖДОЙ ЖЕНЩИНЫ ДОЛЖНО БЫТЬ...
чувство, что она сама управляет своей судьбой...
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ...
как влюбиться и не потерять себя в этой любви...
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ...
как уволиться с работы, расстаться с мужчиной…
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ...
когда упорствовать...
и когда отступить....
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ...
что она не в силах изменить длину своих ног и своих родителей...
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ...
что её детство, возможно, не было безоблачным...
но оно давно прошло...
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ...
что стоит и что не стоит делать ради любви
или ради чего-то ещё...
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ...
как жить одной...
даже если ей это не нравится...
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ...
что она может и что не может сделать сегодня...
через месяц...
через год...
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ…
что если ей сделали больно, значит она разрешила это сделать
⠀
КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА ЗНАТЬ…что счастье внутри
⠀
#женскаяпсихология #саморазвитиеличности #психологияжизни





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ Став "Новая жизнь" ©️Arhei
⠀
Это сегодня на сладкое, думаю многим пригодится )
1.Старое, что мешает жить
⠀
· Кеназ – эмоции
⠀
· Ансуз – воспоминания, мысли
⠀
· Эйваз – связи
⠀
· Пер. Вунью –которые приносят грусть
⠀
2.Разрушаем:
⠀
· 3 Хагалз +3 Наутиз полностью в сознание, подсознании и бессознательном
⠀
· 2 Квеорта выжигаем это все в
⠀
· 2 Эар – прах
⠀
3.Трансформируем:
⠀
· Дагаз + Эйваз – трансформируем негатив в позитив
⠀
· Турисаз + Турисаз пер. – ломаем сопротивление и не даем старому вернуться
⠀
· Ингуз вт. – толчечек к новому
⠀
4.Новая счастливая жизнь:
⠀
· Гебо – дар
⠀
· Беркана – здоровых
⠀
· Кеназ – эмоций и
⠀
· Вунью – радости
⠀
Оговор:
⠀
Данный рунический став уничтожает полностью и без возможности возврата старые эмоции, привязки, воспоминания, блоки, чувство вины и т.д. все что мешает моему развитию и моему гармоничному существованию. и приносит в мою жизнь радостные и здоровые чувства, эмоции и мысли.Данный рунический став начинает свою работу с момента активации, активирую его (то чем активируете) Став работает в течении такого то времени, или до такого то момента.Деактивация тем то тем то.Да будет так
⠀
наносить на бумагу, на свои инициалы
⠀
#руны #руныонлайн #руныдляжизни #изменениявжизни #новаяжизнь #чистка #руническиеставы #руническаямагия #руническиеформулы





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ПОЛНОЦЕННАЯ Я
⠀
Добью настолько насколько возможно вопрос родителей, иначе моя совесть не успокоится
⠀
Поймите и услышьте меня…хотела бы написать правильно, но каждый услышит так как ему ВЫГОДНО
⠀
И так, мы все дети чьих то родителей, и каждый знает фразу «родителей не выбирают» так давайте тогда здрАво на это и посмотрим
⠀
Кто за что отвечает можно почитать в постах, я почетно им выделила место в актуальном, там же кстати можно посмотреть свою детскую установку
⠀
И так.Мы уже выросли, и то от части какими именно зависит от НАШЕГО ОТНОШЕНИЯ К РОДИТЕЛЯМ, а не наших отношенИЙ с ними.это две абсолютно разные разницы
⠀
Что важно ☝️ каждый из нас это 50% МАМА и 50% ПАПА, то есть каждый раз не принимая одного из - вы не принимаете себя
⠀
Важно знать МАМА:
⠀
1.Важнейший человек в жизни женщины
⠀
2.От отношениЯ к маме зависит очень многое в жизни
⠀
3.К маме относимся с любовью и благодарностью, какая бы мама ни была.Как минимум, благодарность ей за жизнь, даже если вы ее никогда не видели.Искренняя благодарность, потому что жизнь БЕСЦЕННА
⠀
4.Не любя, без благодарности, с осуждением или просто плохо относясь -не принимаете себя.И по факту это и есть истинное отношение к себе, со всеми, чаще всего психосоматическими, последствиями
⠀
5.Не лезем с советами как жить и быть, не выслушиваем жалобы, не лезем в отношения родителей (я пробовала, перестала😹)оставаясь тем самым для мамы дочкой.Но при этом не допускаем нарушения своих границ.Ее жизнь ее ответственность-ваша жизнь, ваши ответсвенность
⠀
6.Всегда уважаем и принимаем выбор мамы, в любой ситуации.Мама всегда СТАРШЕ, мама всегда БОЛЬШЕ
⠀
Важно знать ПАПА:
⠀
1.Папа, так же как и мама -важнейший человек в жизни женщины.От отношениЯ к отцу многое зависит в жизни, даже если вы не знакомы
⠀
2.Как минимум благодарим за жизнь, ибо без него не было бы нас
⠀
Итого: уважаем комплексы/проблемы и мамы, и папы.они взрослые люди и не пытаемся быть выше родителей
⠀
Обиды - разрушают человека, а это причинение вреда самой себе же
⠀
Вот и ответьте себе на вопрос - не могу решить/простить или не хочу? Неужели кто то мог сделать что то большее для вас, чем дали вам эту жизнь?
⠀
#мамаипапа #отношениясродителями





<STARTOFPOST> Какая она с - ука, или самоценность?
⠀
Не думала, что вернемся к этой теме, но по логике-это начало начал и темы денег, и темы отношений.Но каждый раз все сложнее подобрать какие то доводы, хотя если у меня получилось «вырасти» в здоровую тетку, то чем вы отличаетесь от меня?
⠀
Кажется, что все запутано, что это наша дурная голова нам не дает покоя…что это невозможно вообще изменить…не не возможно, а не хочется
⠀
подтверждено, что самооценка больше всего влияет на поведение, чем реальные способности и внешние данные
⠀
Самооценка влияет на мышление, общение и поведение в отношениях. Исходя из самооценки, мы представляем себя другому
⠀
❗️И другой человек считывает, как МОЖНО и НЕЛЬЗЯ ПОСТУПАТЬ С НАМИ И ПО ОТНОШЕНИЮ К НАМ
⠀
Адекватная самооценка позволяет нам легче справляться с жизненными трудностями, делает нас менее уязвимыми и способными жить в реальности
⠀
Самооценка влияет и на выбор тех, с кем мы строим отношения.При этом все хотят самого лучшего, и каждый раз вступая в отношения со своими НАДЕЖДАМИ и ВЕРОЙ, в итоге теряют и ЛЮБОВЬ, к себе
⠀
• 🚺 с заниженной самооценкой скорее не выбирают, а живут по принципу «бери, пока дают». Или то, что осталось. Боятся, что их вообще никто не полюбит, боятся остаться в одиночестве и быть ненужной
⠀
• 🚺 с завышенной наоборот предъявляют  завышенные требования. Их нереалистичные ожидания к мужчинам и к самим отношениям приводят к тяжелым разочарованиям. Или к вечному поиск идеала
⠀
• Обладательницы заниженной самооценки, как магнит притягивают к себе мужчин агрессоров, страдают от тирании, унижений и манипуляций. Их используют.часто страдают от безответной любви, зависимых отношений. Надолго застревают в «любовном🔺»
⠀
• Обладательницы завышенной самооценки страдают, потому что не могут найти идеального. Совершенствуя себя, они всячески стараются переделать, улучшить 🚹. Образуют пару сильная женщина+слабый мужчина
⠀
• Многие из них чувствуют себя уверенно только на фоне более слабого партнера. За этим фасадом скрывается 🚺, переполненная комплексами, которой кажется, что никто не полюбит ее такой
⠀
#самооценка #самооценкаженщины #отношениясмужчиной #отношениявпаре #психологияотношений #самоценность #самоценностьженщины

Обладательницы адекватной самооценки не
сравнивают и не оценивают себя. Они себя
ЦЕНЯТ и ВЫБИРАЮТ СЕБЯ при любых
обстоятельствах. Они позволяют себе совершать
ошибки и делают из них выводы, превращая
ошибки в опыт

* Они перешли от самооценки к
САМОЦЕННОСТИ

* Обладают чувством собственного достоинства.
Уважают свои и чужие границы и желания

* Выбирают для себя лучшее, умеют говорить
«нет», обладают своим мнением, доверяют своим
чувствам, способны строить доверительные
отношения. Но и без отношений могут
позаботиться о себе и поддержать в любой
ситуации. У них развит эмоциональный
интеллект и способность к эмпатии

* Они не идеализирует и не обесценивают ни
себя, ни другого

И бинго -Женская самооценка неразрывно
связана с женской сексуальностью и с принятием
своего женского пола и тела


Самооценка хоть и является «оцениванием
самого себя», но формируется она на основе
детского опыта - как к нам относились родители
и значимые взрослые, когда мы были детьми,
так мы и будем относиться к самим себе.Круг
вновь замкнулся

Зачастую у обладателей завышенной самооценки
в процессе анализа терапии глубокая
неуверенность в себе

А у обладательниц заниженной- поиск хоть кого
нибудь рядом, по причине банальной не
состоятельности как единицы

Эквивалент адекватной самооценки - это не
высокая самооценка

А — САМО ЦЕННОСТЬ, когда вы сами себя
цените!Что епрст к вам должно притягиваться,
или что по вашему должен менять в себе кто то

по отношению к вам - если вы транслируете :
Чувак, я боюсь тебя потерять.Я слабая ‚ спаси
меня!\АИНИДЮХЕЛИИЯ без тебя не справлюсь.Я
ревную тебя, потому что неуверенна, что
достаточно хороша для тебя!


Ну давайте реально смотреть на вещи

Почему и по каким причинам кто то должен
решать ваши проблемы? психиатр если только, и
то за деньги

Какую свою «дыру» вы пытаетесь заполнить
находясь /вступая или транслируя подобное
отношение к себе?

А я вам скажу - НЕ ЖЕЛАНИЕ НЕСТИ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, не выросли и не
доросли.Возвращайтесь и решайте вопрос с
папой, мамой, со своей головой...это не так
сложно, если понять одну простую вещь - что
взрослый человек, и только ваш выбор как жить

потребности адекватной ВЗРОСЛОЙ ЖЕНЩИНЫ,
именно то что мы «требуем» от партнера или
отношений, может решить с огромным
удовольствием такой Взрослый мужчина, а вы
играете на своих же болевых точках
травмированной девочки, у которой только одно
желание - наконец-то сходить с папой в ,
который он обещает уже два года..вот клоуны и
остаются в жизни






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  ПЛАНЕТА 🪐 ВЕРТИТСЯ …крутится
⠀
Не могу Вас всех не обрадовать 😁
⠀
С 14 числа набирает обороты оч напряжённый аспект на небе
⠀
Солнце- Марс - Плутон
⠀
🔥 Воинственная троица будет вносить напряжение и раздрайв -сознание, сфера общения
⠀
Может создавать несчастные случаи, конфронтацию, портить здоровье, обжигать, взрывать, нагнетать
⠀
Пишу коротко и самое основное по принципу «повторение – мать учения»
⠀
📌До конца октября надо:
⠀
- сохранять хладнокровие и контроль за агрессией, реакциями, инстинктами
⠀
- больше терпимости, тактичности и дипломатичности в общении
⠀
- не конкурируйте с сильными мира сего, сохраняйте то, что имеете
⠀
- избегайте жёстких споров, разборок
⠀
- не попадайтесь на провокации, держите нейтралитет
⠀
- воздержитесь от крупных финансовых и юридических операций, инвестиций
⠀
- не отправляйтесь в дальнюю дорогу на машинах вблизи 17 и 22 октября
⠀
- воздержитесь сейчас от операций, рентгена, тату, уколов красоты
⠀
Чем с пользой заняться?
⠀
- Тотальная уборка хлама и ненужных вещей. Выбрасывайте ВСЁ, чем давно не пользуетесь, что поломано, не работает, отслужило свой срок. Некоторые вещи полезно разбить, сжечь, уничтожить в прямом смысле
⠀
- Ломаем страхи! Плутон призывает чистить сознание, так что пора трансформировать свой взгляд на жизнь, глубинные деструктивные программы. Или это сделаем мы сами, или Плутон через кризисы, потому все кто никак не поймёт актуальность чистки в этом месяце, в ноябре уже получит от Башни по …
⠀
- Жгите свечи и смотрите на огонь. Но осторожно.И это не я придумала
⠀
⚔ И помните – чем больше вы транслируете негатива в мир – тем больше вам сейчас прилетит обратно. Планеты проверяют нашу броню, выносливость, внутренний стержень. Отзеркаливают наше состояние. Направляйте свою злость на разрушение в себе того, что вам мешает жить, но не на окружающих
⠀
Как сейчас ваше состояние, здоровье, чувствуете ли волны напряжения, агрессии, негатива?
⠀
Не забывайте про Мерк, и не забывайте вспоминать свои же косяки-впереди еще коридор затмений…выживет сильнейший 😹
⠀
#плутон #ретроградныймеркурий #годвеселыхсуббот





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ СВЕЧИ НА З Д О Р О В Ь Е
⠀
Неожиданно оно ворвалось в чат…в общем попытаюсь рассказать в вкратце, НО
⠀
Сразу о противопоказаниях - НЕЛЬЗЯ применять с поставленным диагнозом любых онкологических проблем, так как они могут дать обратную реакцию и покажут во всей красе, то есть могут вызвать рецедив
⠀
Кто смотрит сторис, в курсе, что я жалуюсь на то, что у меня очень мало держится ботокс, да я КОЛЮСЬ и не скрываю этого ибо моя шиза - быть молодой и здоровой)) ну и немножечко красивой 😹так вот, на днях до меня доехал мой косметолог, и мы были обе в приятном шоке - игла та же, препарат тот же, но помимо того, что больно как никогда(а мне, в принципе, всегда больно, еще и очень туго все шло) я уж и спросила может другое что то, может под каким то другим углом, может еще что то….начали думать - уход не меняла, питание не меняла, слезами младенцев не умывалась..потом я вспомнила, что с новолуния ставила 7 или 5 дней свечи…и точно записано в ежедневнике «моя кожа, мое лицо» и вот те здрасти, пришлось поверить в свою же магию...
⠀
Недавно я писала пост, по сигилу «ОМОЛОЖЕНИЕ и ОЗДОРОВЛЕНИЕ», и его описание очень схоже с описанием и действием свечей 👉🏽 вот тут можно найти #сигилы_iwax
⠀
Единственное, свечи как то уж очень быстро включаются в проблему, сигилу нужно чуть больше времени, но он и работает всегда и везде и на перспективу
⠀
Работа с 🕯 такая же как с любыми другими - ваша активация и ваши задачи или просьбы, конечно в идеале это делать после чистки, потому буду включать ее в набор
⠀
О чем можно просить? Это в любом случае все, что связанно с нашим общим состоянием здоровья.И да, психосоматика, болячки от нервов, женские состояния и дела
⠀
Очумитльный эффект на лицо, тело и качество кожи, состояние удовольствия от себя …и конечно их можно просить о весе, но важно верно формулировать - то есть скорее это плавное снижение, нормализация гормонально фона, убрать отеки, снижение аппетита
⠀
В любом случае Вы должны представлять себя в том новом «образе», который хотите получить. И проговариваете, что именно
⠀
#женскоездоровье #свечи_iwax #свечиназдоровье #свечиназаказ #здоровье #психосоматика #молодостьвнутри #красотаспасетмир #магиявжизни #магиядляжизни

- Волосы - растут здоровые, крепкие, густые,
перестали выпадать (все диву даются, что у меня так
‹орошо они отрасли)уточняйте только,что на голове

- Тело - кожа, качество кожи, целлюлит (ой а мыло
наварю думаю мы вообще Богинями будем),
пищеварение и тд

- Лицо - кожа, чистота кожи, тугор, молодость ,
свежесть и тд

- Сон - качество сна, высыпаюсь, восстанавливаюсь и
на набираюсь сил, крепко сплю

- Голова - мысли, головные боли, навязчивые, вся
психосоматика и тд

- Женские дела - опять же гормональный фон,
кенское здоровье, климакс,либидои тд принятие себ;
и своего тела!

- Вес - аппетит, наладить режим, сила воли ‚ здоровое
тело ‚ гладкая кожа ног, водно-солевой баланс итд


Все остальные вопросы, касаемо каких то
недомоганий, если это хронические -просим
нормализовать, если это состояние-не стояния -
просто восстановление, если это то, с чем не
справляются врачи, восстановление после болезни и
тд - просим восстановить иммунитет, и не в коем
случае не произносим ничего с частицей НЕ ‚, думаю
это понятно

!в свечах, помимо заклинательных техник, заложена
энергия Рун ‚ каких не скажу, но не боитесь - Берканы
нет) в целом это сочетание дает фундаментальное
понимание здоровья, для получения результатов,
гармонии, активности и повышения общего тонуса К
ЖИЗНИ

Наборы доступны только под заказ
Стоимость 4.000Р






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ предназначениЯ
⠀
Да, именно во множественном числе. Думаю многие считали, что оно одно единственное и неповторимое в жизни, и только найдя и поняв его, можно получить ВСЕ
⠀
Предназначение – это выполнение жизненной задачи. Это путь, который каждый из нас должен СНАЧАЛА ДЛЯ СЕБЯ ОПРЕДЕЛИТЬ, а потом ПРОЙТИ. И уже в процессе этого пути мы совершенствуем ся, познаем новое, реализуемся в обществе, накапливаем энергию, выходим на новые уровни развития и получаем подарки от Вселенной в виде материального изобилия и благополучия. Всё, о чем вы мечтали и ради чего работали, начинает приходить само, как только вы встанете на путь – на свой, на тот который сами для себя определите. А все остальные науки, могут лишь дать его НАПРАВЛЕНИЕ
⠀
Почему считается что выбор предназначение несёт под собой верную дорогу? Потому что в жизни человека, который идёт той дорогой, которую он выбрал – с каждым днём поступают все большее количество энергии
⠀
Почему при прожигании свечей увеличивается доход или чудесным образом приходит понимание, принятие, уверенность? потому что, Это энергия начинает притягивать к Вам все самое лучшее из того, что для вас приготовлено в принципе
⠀
❗️Но и Предназначений в нашей жизни несколько, хорошие новости, не правда ли?
⠀
ЛИЧНОЕ - Это то, что вы должны выполнить лично для себя
⠀
ОБЩЕСВЕННОЕ - Это то, где нам необходимо себя реализовать в социуме
⠀
еще есть ОБЩЕЕ и ПЛАНЕТАРНОЕ
⠀
А еще есть анализ личности, где исходя из характера и характеристик, можно делать выводы какие профессии подойдут
⠀
Но это все не панацея!!!
⠀
Чо делать то, слышу вопрос - разбираться с собой и своей жизнью
⠀
И деньги - это всего лишь индикатор, такой своеобразный проявитель проблем.
И проявляет очень усердно нарушения, которые сегодня есть в жизни
⠀
Что именно проявляют деньги в жизни женщины?(а соответственно и отсутсвие работы и своего пути) #деложизни #отношениясмужчиной #папа #обида #энергия #психоматрица

Нарушения в двух аспектах

1.Деньги, а точнее их отсутствие проявляет твое
отношение к папе, а затем и к мужчинам в
целом. Деньги - праиая линия, поэтому могут
быть завязки на обиды к Мужчинам, и через эти
обиды в качестве утечки энергии забирается
энергия в виде денег

Обида - это комплексная эмоция, которая
включает в себя злость, разочарование, боль и
беспомощность. Раз за разом обида
накапливается, но не проявляется

Обида нас выжигает изнутри.И например.
Папа, который был в детстве дочери ну например
холодным, эмоционально закрытым,
авторитарным и многое другое сформировал
отношения, в которых дочь растет в обиде на
него. Не принимает мужскую часть в себе. А
дальше, если мы обижены с детства на папу, мы
будем обижаться на всех мужчин(твое
подсознание надумает еще кучу всяких
оправданий).Вот и неценность себя. Ну не
достойна ты ни любви от мужчины, ни подарков,
ни его время, изобилия, богатства


2.вытекает из первого. Такая взаимозависимость..

Самоотношение, то есть как ты относишься к
себе. Сюда и самодостаточность, самоценность,
самопредназначенность.

"Я бесценна" = деньги, мужчины притягиваются,
предназначение проявляется, "мне чего-то не
достаёт,я хуже чем другие" - деньги начинают

уходить, а вместе с ним и мужика не хватает и на

опостылевшей работе впахиваешь

Вселенная, пространство, люди, мужчины,
которые рядом реагируют на наше мнение о
самих себе, на внутреннее самоощущение. И

можешь притворяться, аффирмации там
пропевать кажый день,ходить на медитации и
женские практики по раскрытию чего угодно..Не
поможет

Важно осознать своё совершенство, что ты уже
идеальна такая неидеальная, уже совершенна, и
всё при тебе - нос, грудь, нога, рука, ухо.

Вот когда ты проработаешь два этих аспекта -
"папу и себя"

Вот именно тогда для тебя денежная дверища
откроется, очумелый принц "прилетит на
голубом вертолете, бесплатно подарит любовь", а
еще предназначение предназначится


И не надо отдельной прокачки, откупорки,
переделки. Потому что деньги и мужчины, а не
маменькины сынки, альфонцы, нерешительные
зайчики или мазохисты, приходят к женщине
только тогда когда она с собой в конекте на
уровне самоощущения

Итого: коротко и ясно-От того как у тебя внутри
выстроены отношения с отцом и с самой собой
зависит и развитие личного дела и отношения с
деньгами и с мужчинами
Казалось бы начали с одного, закончили другим -
а оно связано

Но и тут есть подвох - Не все ставят себе цели и
не каждый их достигает‚и это тоже зависит от
энергии -Чтобы определить, к какой группе
относитесь вы, нужно посмотреть на число
рождения.так же как вчера

если вы родились с 1 по 22 число, просто число
рождения.Если вы родились с 23 по 31 число,
сложите числа в дате рождения между собой:
Ву=РЯ7=9

Кто услышал свою проблему ? или наоборот
понял что то ?






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Э Н Е Р Г И Я
⠀
и сначала я хотела продолжить пост про деньги, но у меня честно говоря в голове такой бардак сейчас, что я уже и не знаю что в первую очередь хочу рассказать
⠀
и в результате решила, что после кнута 😹должен быть пряник )
⠀
Вы уже в курсе, что анализ и диагностики я провожу зачастую по 22 Энергиям, это инструмент, который позволяет не только узнать свои плюсы и минусы, но и научиться ими пользоваться, для достижения желаемого
⠀
и раз уж самое сложно всегда перейти от слов к делу, то и затронем тему о том, КАК именно Вам, зная свою ЭНЕРГИЮ  переходить от мечты к действию
⠀
Ведь мечта так и останется мечтой, если вы ничего не будете делать для ее исполнения 💯
⠀
Чтобы ее узнать, мы берем число своего дня рождения:
⠀
Если вы родились с 1 по 22 число, то день вашего рождения будет соответствовать с 1 по 22 Энергии
⠀
Если вы родились с 23 по 31 число, вам нужно сложить цифры между собой. Например, 24=2+4=6
⠀
Но, это не все
⠀
Наше число рождения имеет в жизни каждого огромное значение. В КАЖДОМ ИЗ НАС ЕСТЬ МНОЖЕСТВО ВЕЛИКИХ СПОСОБНОСТЕЙ И БЛАГОРОДНЫХ КАЧЕСТВ!
⠀
Это наши ПЛЮСЫ!
⠀
Но не забывайте о МИНУСАХ которыми все мы обладаем
⠀
Это как наша светлая и темная стороны и работать необходимо над обеими )
⠀
Как? ОТСЛЕЖИВАЙТЕ ИХ В СЕБЕ!
ПЕРЕХОДИТЕ В ПЛЮС каждый раз, когда заметите минусовое проявление
⠀
Итак, пусть это будет вводным инструктажем по энергиям, потому что чует мое сердце, хотя скорее 🌰 что пора нам этим заняться
⠀
Что нужно сделать
⠀
Самостоятельно посчитать свою энергию, по первому примеру-то есть всего лишь взять свое число рождения и написать в комментариях)
⠀
А я дам ответ а) как идти к цели; б) вашу основную энергию и плюс и минус
⠀
Только, пожалуйста, ТЕ, кто не намерен пользоваться, те кому это не нужно - не засоряйте комментарии
⠀
Я отвечу всем, кому это и правда пригодится , после слова СТОП 🛑 не отвечаю 
⠀
#22энергии #психоматрица #психологияличности #числорождения #матрицасудьбы





<STARTOFPOST> ОШИБКА В ОТНОШЕНИЯХ С ДЕНЬГАМИ
⠀
Как обычно боооольшой и нудный текст 😁
⠀
В интернете сейчас можно нарыть кучу информации о том, как иметь больше денег, как стать более финансово благополучным, курсы финансовой грамотности и тд, но результаты на деле так себе
⠀
Почему я пишу все реже про теорию и рекомендую переходить к практике? Потому что Накопление информации, любой, по сути, бесполезно.Тем более С Деньгами
⠀
Года 2 назад проблема была и у меня, и это останется для меня самой тяжёлой проработкой ПОВЕШЕННОГО, по собственной же глупости, но Опыт штука хорошая
⠀
Деньги — это не гарант здоровья, счастья или любви.Но и отсутствие -точно не способствует счастью, укреплению отношений, и тем более здоровью
⠀
Самая распространённая ошибка, это то, что мы не знаем зачем НАМ нужны деньги
⠀
Деньги всегда приходят на потребности.Наверняка многие замечали - что то нужно купить/оплатить, и прилетает именно эта сумма?!
⠀
Если просто ХОТЕТЬ ДЕНЕГ- они не придут.Потому и при работе по свечами мы делаем упор на ближайшее время, чтоб далее продолжать по нарастающей
⠀
Но есть один секрет. Вы должны именно запланировать иметь или начать делать то, на что вам нужны деньги.Вот тут мы упращаем задачу свечами - мы же не прости когда нибудь иметь виллу, нет.мы просим в течении 2-4 недель
⠀
Сейчас Вы про себя наверняка подумали: «я знаю на что мне нужны деньги», подумайте еще раз!
⠀
Проблема в том, что если реально сесть и подумать, не то что бы в пределах разумного, а скорее адекватного, то очень легко расписать какую то сумму, но очень сложно продумать перспективу этих денег
⠀
Я села писать, после небольшого списка вещей, которые хочу, поняла, что этого мало…
⠀
Почему? потому что когда вы сядете писать - получите в результате план к вашим действиям
⠀
Нужно честно себя спросить:
⠀
Почему я так боюсь реально что-то планировать?
⠀
Почему я так боюсь ставить большие цели и строить большие планы?
⠀
Так вот, для того что бы к вам пришли деньги — для них должна быть конкретная цель, задача
⠀
Быто богатым - не цель
⠀
Вы готовы посмотреть на ситуацию честно?
⠀

#деньги #денежныйпоток #денежнаяудача #свечинаденьги #деньгионлайн #денежнаямагия #психологияденег

Возьмите ручку и бумагу, составьте список, на
что Вам на сегодняшний день нужны деньги.
Лучше начать с ближайших планов.
Понятно, что на долгосрочной перспективе, у вас
могут быть совсем другие цели и задачи, но на
сегодняшний день, на ближайший год или два
— напишите, зачем вам конкретно нужны
деньги. Ваше описание должно быть
максимально подробным

Когда вы зафиксировали максимально
конкретно, на что вам нужны деньги, вот тогда
вы действительно посмотрели на свои цели
серьезно

А теперь возьмите свой список и прочитайте,
какие он у вас вызывает эмоции? Есть ли в вас
радость, восторг, предвкушение?

Если внутри вас есть сопротивление, страх,
неуверенность, мысли «сколько это проблем
потянет», вам нужно пересмотреть свои цели

или проработать своё отношение к ним. Не

должно быть внутренних блокировок


Пожалуйста, отловите эти эмоции, мысли и
спросите себя — почему вы не верите в свою
цель?

Если вы не верите, если вам кажется, что это
просто ваши фантазии, которые вы решили
сейчас «просто себе позволить»... то можете
прямо сеичас попрощаться с этои мечтои...

Деньги приходят на ваши нужды, на ваши
планы и на ваши цели. Но не мечты, которые у
вас как абстрактная реальность, а цели, которые
мы знаем, когда планируем воплотить в
реальность, и мы начинаем делать
определенные шаги в их направлении. Даже
если вы совсем не имеете понятия, как это
получится

Те из вас, кто сейчас поставит конкретную
задачу (цель), на которую вам нужны деньги,
через какое-то время вы увидите, что нужная

сумма или другие ресурсы на эту цель, начнут
поступать с разных источников


И да!Время, связи, информация — это тоже
ресурсы, которые помогают вам реализовать
свою цель. Главное, не пропустите возможности,
когда судьба постучится в вашу дверь

И поймите, речь не о том, что мечты
сбываются..да, можно выиграть в лотырею,
получить наследство и тд

Но если кроме своих потребностей просто отдать
долг, сгонятт на Мальдивы и купить какие то
вещи, даже если это жилье..то как минимум вы
должны понимать, что при таком мышлении вы
закроете потребности и вернетесь в начальную
точку ...

А вот если, вы хотите стать финансово
свободным, чтоб делать то, что позволяет вам не
только оплачивать потребности, но и
вкладывать в свое развитие ‚ вы увидите рост.Но
если боитесь даже начать, то врятли вы
добьетесь пассивного дохода






<STARTOFPOST> Тема материального благополучия максимально востребована сейчас
⠀
У всех разные желания, и я говорила в сторис, что в принципе работаю не с вопросами, а с запросами.Но давайте будем реалистами, и в догонку ко всем постам про свечи, добавлю
⠀
Но к сожалению, не все умеют слушать…потому частенько их списки 💯 желаний - не дают результат, а визуализации только доказывают о несбыточности мечт, ну а свечи…вообще #ложьпиздешьипровокация
⠀
Чтобы цель вдохновляла и давала силы, она должна быть реалистичной - голые фантазии еще никого не сделали счастливым
⠀
Когда мы понимаем, что уже можем сделать, мы начинаем действовать — самозабвенно, своевременно и соответственно окружающей нас реальности и нашим возможностям (которые при таком раскладе довольно быстро увеличиваются). Тогда приходят энергия с вдохновением, и случаются вполне реальные чудеса! Когда мы палим свечи именно с запросом увеличения 💵- мы должны быть готовы к тому, что нам придется что то менять, что будут приходить люди, возможности и то, что вы отказываетесь от возможных шансов, сугубо личная ВАША проблема
⠀
слишком большой разрыв между фактическим и желанным доходом блокирует денежный поток 💸 это необходимо понимать.я не могу просить миллион в месяц, ибо просто реально оцениваю свои физические силы, ну не хватит меня, но я могу просить доп источники дохода- так родилось мыло 🧼
⠀
Вот пример, как НЕ НАДО
⠀
- Хочу триста тысяч в месяц!
⠀
- Кем и где вы работаете?
⠀
- Инженером в компании N
⠀
- А какой доход сейчас?
⠀
- 65 000
⠀
- Вы хотите поменять профессию или компанию?
⠀
- Нет. Хочу, чтобы денег было больше
⠀
ЗАНАВЕС, понятно же?
⠀
Второй запрос про деньги, который не работает, - это когда человек с внятной специальностью (кадровик, парикмахер, инженер, косметолог и т.д.), работающий по найму, хочет увеличить доход в разы, не меняя сферу деятельности и формат трудовых отношений
⠀
#деньги #денежныйпоток #денежнаяудача #свечинаденьги #деньгионлайн #денежнаямагия #психологияденег

Ключевое здесь - работа по найму. В найме
зарплатный коридор продиктован рынком и
управленческими особенностями устройства

компании. У любой профессии в найме есть
свой потолок. Каким бы прекрасным ни был

специалист, работодатель не будет платить
больше большего

Безусловно, квалификация, должность,
«особые заслуги» могут повысить доход. Но в
найме все это все равно упрется в потолок

Если вы работаете по найму, можно поискать
возможность продать себя подороже. Можно
и нужно оптимальнее распоряжаться
деньгами. Можно завести себе платное хобби
и/или подработку. Можно больше опираться
на родственников и партнеров, которые
будут организовывать вам поток
материальных ценностей. Но мучить себя
мечтами о многократном увеличении
собственного заработка, не меняя условий
труда, не нужно


Это то, что в 70% мешает получить больше,
просто потому, что человек не не видит
возможностей, он не хочет для этого ничего
делать

Это не магия, и если откровенно и она не
поможет

Она скорее ткнет как котенка в то, где нужно
еще поднатужиться, увидит вашу готовность
и только потоооом пошлет принца)
все просто же

просто смотрите реально на вещи






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ОШИБКИ и предупреждения
⠀
Хочется неделю начать именно с ошибок, потому что нам они всем нужны для опыта..Вообще для многих не новость, что частенько люди видят и слышат то, что хотят
⠀
И очень часто, обращаясь к любому специалисту делают ошибку..
⠀
действительно, особенно за свои же деньги, мы хотим получить правду, но ту, которая нам ближе.И тут может быть первое разочарование -особенно касаемо личных взаимоотношений.И вы должны помнить, что если эта тема вас волнует больше всего, значит есть проблема, и она не в том, что Петя любит Машу, а в том, что есть слабые стороны, которые надо выправлять/выстраивать, но это часто вообще не входит в планы, мало кто по факту реально хочет меняться, считая что главное получить результат.С работой и деньгами та же история - хочу больше зарабатывать, но выясняется, что человек или вообще не работает, или с фиксированным окладом 30.000₽ хочет не меняя работу получать 100.000₽
⠀
ПардонЬте, конечно, но нужно адекватно себя оценивать.И тему внешнего вида, уже мы разбирали пару дней назад.и если кто не понял, то речь не о талии, разных ушах или бровях, нет - это к вопросу о соблюдении себя.Я не буду приводить примеры, но поверьте желая вернуть страсть в отношения, или возобновить общение с кем то, и тем более привлечь новое -ну наверное стоит задуматься и помнить «на 10 девочнок по статистике 9 ребят»
⠀
Если вы обращаетесь за помощью, будьте готовы Принять рекомендации и реально работать, слушать, спрашивать, может даже пойти после осмысления на какие то курсы, к визажисту, стилисту, пардон- не жрать словно завтра еду всю отберут, я понимаю, что это может и звучит странно, но увы.Лучше ж правда, согласитесь?
⠀
А Если Вы уже какое то время в процессе работы, и все таки можете признаться в том, что стало значительно легче, что какие то внутренние проблемы, обстоятельства и прочее стали лучше, значит путь верный
⠀
#изменитьсебя #начнисначала #начниссебя #психологияличности #психомагиня #магияжизни #качествожизни #женскийпоток #магиядляжизни #саморазвитиеженщины

Старайтесь четко задавать вопросы, при
заказе или составлении набора,
особенно ‚кто не знает с чего начинать
-ваше резюме и описание вашего
ЖЕЛАНИЯ, дают возможность хотя бы
понять что происходит. Магия, таро это все
классно, но есть еще психологический
фактор, а тарологи кормят вас
«кармическими отношениями» «венцом
безбрачия» или «сходить на сайт
знакомств» но чет ни отливки, ни карма,
ни суженный не торопятся.странно Не
надо думать и верить, что посторонний
человек возьмет за Вас ответсвенность...я
так тем более, и если вы выбираете хоть 3
мужика в гарем, или живете и
мучаетесь,лишь укажу те или иные
варианты, проанализирую и не самыми
приятными вопросами, но открою глаза - а
закрывать их или капать святой водой -
ваше право

И вот тут самое интересное


Вы можете верить, можете не верить, думать, что
это обман, замануха, что угодно...но если вы
начинаете работу- изменения
будут,‚существенные.иногда все меняется так,что
захватывает дух. Возможны и постепенные
перемены. Но совершено точно, ваша жизнь
больше не будет прежней

Если после одного набора/разбора вы не получили
яхту и вас не забрали из Карапетовки в ЖК в центр
Москвы, ну наверное потенциала, чтоб этим
обладать у вас нет

Но!имея желание,станете новым человеком

Это заметят и ваши близкие. Вы словно получите
инструкцию к самому себе: узнаете о своих
сильных и слабых сторонах, поймете, как
использовать и развивать свой полезный
природный потенциал, как преодолевать свои
слабости, в каких делах вы сможете достичь
успеха, а за какие лучше не браться. Преобразятся и
ваши отношения с друзьями и родными, так как вы
научитесь строить их с учетом собственных
индивидуальных особенностей


И это начало.Но от вас зависит
будет ли прогресс, потому что
правда всегда будет
очевиднее, а регулярность
работы и ответственность
полностью ложится на ваши
плечи,так же как и умение
развивать себя






<STARTOFPOST> ⠀
Чистка канала отношений для женщины. Снятие блоков и привлечение отеошений©️Лео
⠀
А теперь от слов к действию.Кто там никак не угомонится и зависим от псевдоодиночества - подготовьте все необходимое и ноги в руки - делайте работу
⠀
Формула задумана как чистка и НАПОЛНЕНИЕ канала отношений для женщины, у которой есть проблемы в этой области. Чувство одиночества, зажатости и прочие блоки. Но если проблема серьезна и глобальна
⠀
Лагуз - Обозначаем Женщину
⠀
Соуло- Наполняет внутренним светом, вселяет чувства что уже не серая мышь одна из многих, а успешная и яркая
⠀
Гебо - Отношения
⠀
Лагуз+ Гебо - Канал отношений
⠀
Турисаз - Убирает все лишнее, приводим в порядок канал(Тут надо смириться с тем что он может убрать отжившие связи, Которые мешают развитию отношений, закрывают пути.Не дают найти новое)
⠀
Лагуз Беркана- сама женщина
⠀
Ингуз - рост, развитие. Наполнение канала
⠀
Перт - Открытие путей, Показывает женщину в самом выгодном свете перед мужчинами
⠀
Кано - Дает ей возможность оценивать появившиеся варианты. Это структуризация и оценка этих самых возможностей. Тех мужчин которые начинают стремиться к ней. Не кидаться на первого встречного, а делать грамотный выбор
⠀
Тайваз - Это мужчины стремящиеся к ней, которых она притягивает после того как уйдут блоки
⠀
Вязь Тайваз-Соулу-Феу это критерий своеобразный фильтр, чтоб не появлялись кто попало
⠀
Тайваз - Целеустремленные
⠀
Соулу - успешные и активные
⠀
Феу - материально обеспеченные
⠀
А оговор в комментариях 👇
⠀
#руны #руны_став #руныонлайн #руныотношения #руныотношения_iwax #руническаямагия #отношениясмужчиной #найтилюбовь #руническийстав #рунывжизни





<STARTOFPOST> ⠀
Стабильно 7 из 10 запросов касаются личной жизни, и на самом деле дело не в венцах безбрачия, порчах или проклятье рода…все намного намного проще
⠀
Пост будет большой, можно просто прочитать, можно согласиться, можно поспорить, а кому то взять за заметку
⠀
Тема сейчас пришла в голову совершенно неожиданно, но видимо не случайно
⠀
Очень популярный вопрос в раскладах у «тарологов» ПРИЧИНЫ ОДИНОЧЕСТВА, и к сожалению, он заведомо ведет к утопии
⠀
Либо находят «стрРрррашный» негатив, замкИ, крадники, родовой и никто никогда не говорит о здравом смысле..ну да, так же не интересно
⠀
Но в 80% мы сами и есть источник и негатива, и отсутвия личной жизни и причин одиночества
⠀
чО делать? как же быть?
⠀
В первую очередь посмотрите на себя ТРЕЗВО и услышьте меня правильно
⠀
Я не идеал и не претендую на эту роль, но я точно знаю, и со мной мало кто поспорит, что от внешнего вида (я не про красоту внешнюю) многое зависит, причем в мелочах это все
⠀
Посмотрите в зеркало 🪞 и ответьте себе на вопрос: вы нравитесь себе? как давно вы делали себе приятное? в каком состоянии ваше тело? фигура? маникюр?
⠀
Нееет, не надо мне сейчас говорить ни про деньги, ни про возраст, ни про роды или отсутсвие времени - я приведу тысячи примеров, что возможно все! вопрос в желании
⠀
Лет 5 назад, я решила худеть, и понимала, что нужен спорт…у меня не было возможности приобрести карту в спортзал, у моем городе тогда вообще не было такого, а если и было, то мне совсем не по карману.Знаете с чем я занималась? с ломом.ЛОМ, тот которым лед отбивают зимой на тропинках.А чтоб экономить 💰 я делала маникюр сама, но работала с людьми и понимала, что руки это важно
⠀
Вы наверное читаете и думаете, что она несет…правду.простую и понятную всем
⠀
#личнаяжизнь #здоровоетело #вздоровомтелездоровыйдух #отношениясмужчиной #психологияотношений

Займитесь собой, своим внутренним

состоянием. Сядьте на диету, начните делать

гимнастику, массаж,самообразование - это все

бесплатно, на это не нужны деньги.Займитесь

здоровьем, найдите причины, приведите себя
в порядок

Почему имея чемодан @ лишнего в себе, кто
то должен прийти и спасти вас? ия не знаю

Сейчас время, в которое можно найти хоть
черта лысого, ВЫБОР изобилен и
конкурентная способность очень высока, и
каждый считает, что достоен лучшего.Так
почему же так бесят «холёные женщины?
требовательные мужчины?» потому что

Потому что, мои дорогие, надо соответствовать
НЕТ НА ВАС НИКАКОГО МАГИЧЕСКОГО

НЕГАТИВА, кроме СОБСТВЕННЫХ удобных
УСТАНОВОК


- невозможность влиять на свою жизнь,
проблема видится неразрешимой

- страх вообще приступить к изменениям

- стремление решить проблему чужими
руками (таролог, астролог, нумеролог и тд)

А вместо этого нужно стать САМому СЕБЕ
МАГОМ

Каждая по своему прекрасна, каждая

УНИКАЛЬНА, правда это всегда неприятно, но

только благодаря ей мы и можем меняться.И

поверьте, правду услышать не так печально,

чем по итогу жить в иллюзии «что принц 4%
решит все ваши проблемы»

Когда вы начнете хоть с чего то, вы увидите
как Вселенная отвечает взаимностью, но
только тогда ‚, когда ваш ЗАПРОС адекватно
вписывается в вашу РЕАЛЬНОСТЬ






<STARTOFPOST> МЫЛО КАК МАГИЧЕСКИЙ ИНСТРУМЕНТ
⠀
И так, я как истинный перфекционист, долго не могла до него добраться, то аромат не тот, то форма не та, знак кривой и тд
⠀
Потом собственно, до меня дошло, хотя конечно и хочется придать эстетичный вид, но в конце концов это не для красоты, а для здоровья, можно и так сказать
⠀
Так вот, пока я разродилась на 2 вида - это естественно чистка и морок, надеюсь чуть позже, войду во вкус и доделаю - чистка денежного канала, чистка личной жизни, женская энергия, для чистоты и тонуса кожи, и развитие интуиции (а то третий 👁 иногда замыливается)
⠀
Все мыло сделано мной, вручную в три этапа - подготовка основы, подготовка масла и собственно нанесение самого знака (кривенько, но по диагностике все 🔥)
⠀
Теперь собственно о мыле - больше все таки про чистку, потому как с мороком уже все разобрали
⠀
Помимо обычных свойств, что вполне логично, как очищение кожи от разного рода загрязнений в физическом плане, все таки мыло как МАГИЧЕСКИЙ инструмент действует и на тонком уровне
⠀
Не надо же сейчас рассказывать про тела, ауру и прочее?
⠀
Мыло как бы захватывает негативную энергию и смывает ее вместе с водой
⠀
Вы наверняка замечали, как хочется вымыть руки (или вообще полностью помыться) после разговора с неприятным человеком? Или после гостей, иногда после магазина приходишь и чувствуешь на себе грязьку
⠀
Намылились, смыли водичкой пену - и жить стало легче. Это и есть волшебное действие мыла. Кстати говоря, оно может не только убирать негатив бытовой, но и сглаз 🧿 потому особенно хорошо им пользоваться, когда вы знаете «злые и завистливые языки»
⠀
Особенно подходит это мыло тем, кто работает с людьми - от менеджеров, до массажистов, мастеров маникюра, парикмахеры, продавцы и тд
⠀
Я храню мыло в открытом доступе или фольге.Но! рекомендую использовать лично, то есть если вы моете только руки, то могут пользоваться все члены семьи, если планируете использовать для тела, тогда это ваша личная вещь
⠀
Мыло-чистка подходит для ежедневного применения, для очищения от негативных и деструктивных программ, воздействий и эмоций.Не сушит кожу, состав полностью натуральный, аромат амбра/сандал/уд, восточный)
⠀
см комментарии
⠀
#мыло #магическоемыло

МЫЛО «МОРОК» С МАСЛАМИ ШИ, КАКАО И
МАНГО

* НЕ СОДЕРЖИТ СУЛЬФАТОВ $15$ И $1Е$ ЕКЕЕ
* МАСЛА ВХОДЯЩИЕ В СОСТАВ МЯГКО
УХАЖИВАЮТ ЗА КОЖЕИ И СМЯГЧАЮТ ЕЕ

ъ вай

АРОМАТ МЫЛА МАСЛО ПО МОТИВУ ПАРФЮМА М.М!САЧСЕЕ

| КОУАЕ МУЗКА_ у
КОРОЛЕВСКИИ МУСКУС

КОМПОЗИЦИЯ МИСАЕЕЕР КОУАЕ МУ$ЗКА ДОСТАТОЧНО › |
ХАРИЗМАТИЧНА И ОБЛАДАЕТ НЕОБЫКНОВЕННОЙ
УТОНЧЕННОСТЬЮ. тт — .
НОТЫ М. М!САЕЕЕЕ КОУАЕ МУ$К (МИКАЛЛЕФ КОРОЛЕВСКИИ

МУСКУС): пи ИИ
ВЕРХНИЕ НОТЫ: ИЛАНГ-ИЛАНГ, РОЗА

СРЕДНИЕ НОТЫ: ДРЕВЕСНЫЕ НОТЫ, ФРУКТОВЫЕ НОТЫ
БАЗОВЫЕ НОТЫ: МУСКУС, СИАМСКИИ БЕНЗОИН 98

О

==
ея о а

М

=



❗️знак нанесенный на мыло естественно отвалится, и это не страшно. он несет в себе эстетический вид, действие его впечатывается в мыло при нанесении
⠀
Стоимость 700₽ в наличии мало, но я ускоряюсь
⠀
В карусели представлен состав .Про морок добавлю - чтоб понять как и что дает он, опуститесь немного вниз и там есть пост про #морок духи-сигил-свечи, так что мыло в данном случает дает обволакивающую ауру, напитывает и остается на теле. Актуально использовать в начале дня или перед конкретной встречей
⠀
При принятии душа, не ждите обильную пену, это натуральное мыльце, потому не содержит ПАВ, просто намылитесь и думайте или представляйте то, что вам нужно - очищение и как смывается усталость, негатив и тд или привлекательность и отвал башки при вашем появлении



<STARTOFPOST> Став «Расчистка денежного канала»
©️Alisah
⠀
Не все и не всегда делают чистку. и тем более не все задаются вопросом о чистоте денежного канала, тем более о его наполненности
⠀
В основном проблемы создают наши же установки, но чем глубже мы в них «сидим» тем тяжелее раскачивать ДК
⠀
А иногда, по доброте душевной, мы можем работать в долг, дать денег - и больше их не увидеть
⠀
Все, что связано с денежным каналом близко к балансу брать - давать, и за этим нужно следить
⠀
Этот став помогает убрать препятствия в получении денег, негатив естественно он не вычистит, но на какое то время даст движение
⠀
Рабочие руны — Кано, Турисаз, Ансуз, Феу, Вунью
⠀
Можно наносить на фото купюры, на свое фото на солнечное сплетение
⠀
ОГОВОР:
⠀
Данный став разрушает и уничтожает препятствия, заторы, барьеры, программы и подпрограммы, а также магические и прочие процессы и воздействия, а также ситуации и возможности, которые, мешают денежному и материальному обогащению и благополучию
⠀
Или такой оговор:
⠀
«Данная формула разрушает и уничтожает препятствия, заторы, барьеры, программы и подпрограммы, а также магические и пр. процессы и воздействия, а также ситуации и возможности, которые, мешают денежному и материальному обогащению и благополучию объекта. Эта формула открывает свободный и беспрепятственный доступ к информации и возможностями канала денежного и материального обогащения и благополучия, а также позволяет беспрепятственно и свободно получать запрашиваемые денежные и материальные блага и это приносит оператору удовольствие и удовлетворение.»
⠀
Активация как привыкли, срок смотрите по ситуации, в целом лучше до получения результатов
⠀
#руны #руны_став #руныонлайн #денежныйпоток #денежныйканал #ритуалнаденьги #чисткаденежногоканала #рунывжизни #руныдляжизни





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ Почему так трудно быть счастливым?
⠀
Признаюсь, я тщетно пыталась написать пост, причем кидало меня из стороны в сторону- от темы денег, до состояния счастья. И остановилась я на последнем
⠀
Я думаю, вы обратили внимание, что посты и их темы как то всегда во время.Вроде нужно было услышать, прочитать и тут оп, новый пост
⠀
Сегодня мне хочется поблагодарить и похвалить всех тех, кто так или иначе дает мне обратную связь, пишет и общается - я не чувствую и не вижу никакого ЗАПРОСА на сейчас.Хорошо ли это? Прекрасно 👍🏽 значит, что бОльшая часть находится в своем самом прекрасном состоянии - в гармонии и балансе. Мне конечно хочется верить, что это состояние счастья
⠀
Потому умничать не буду.Просто напомню о нем…о счастье…
⠀
СЧАСТЬЕ НЕ ЛЮБИТ ЛЮДЕЙ, Не УВАЖАЮЩИХ СЕБЯ
⠀
Личное чувство уважения = любовь к себе- все это как магнитом притягивает уважение других. щедрость к себе – щедрые подарки от других. Любовь к себе – любовь окружения
⠀
Это же закон причины и следствия и он не подвластен никаким изменениям
⠀
Радость всегда будет тянуться к радости, деньги идти к деньгам, а внутренняя установка человека на бедность будет притягивать нищету
⠀
Так почему же мы боимся СЧАСТЬЯ? почему у нас привычка быть НЕСЧАСТНЫМ?
⠀
Мы с порога научились говорить, как у нас все плохо, чтобы от нас отстали. И так мы привыкли страдать и все вокруг страдают, и жизнь у нас сложная... у всех.Мы даже не приспособлены к переживанию счастливых моментов, не помним, как это, ступор как единственная реакция на радостный поворот событий. Так, подождите, не может все быть хорошо! Чувствую, где-то тут подвох...
⠀
В нашем менталитете уже не принято демонстрировать положительные эмоции - иначе сглазят. Нельзя гордиться своим благосостоянием – опять же сглазят.Нельзя рассказывать о своих достижениях – тут же обсудят
⠀
Как же нам вернуть право на счастье?
⠀
#счастье #счастьеесть #счастьевмелочах #привычкабытьнесчастным #саморазвитиеличности #мыслиматериальны

ШРазобраться с родительскими установками.
Помните из детства «вот сейчас так
смеёшься потом плакать будешь»так и
было)потому уже даже в сознательном
возрасте мы помним об этом.С родителями
важно признать -Да я такой /такая же, как и
вы, но немного другой / другая. И это дает
мне право на мою жизнь. Я принимаю ваши
судьбы за ту полную цену, которую это
стоило вам. Это ваши жизни, это ваше
достоинство. Уважаю ваш выбор. Уважаю и
свой выбор. Отделяю вашу любовь и
беспокойство за меня от вашего страха
реализации и ваших убеждений о
счастье.Ваша жизнь ваша
ответственность.Моя жизнь моя
ответственность

)Осознать, что счастье - это не стыдно.
Стыдно лететь в отпуск если твои родители
не могут себе это позволить - вот, например,
одна из установок.Мы сами можем выбирать

свои убеждения. Может все таки стоит
выбрать те, которые нас развивают?


Е Посмотреть в свой страх счастья. Это тоже
установка, что за все надо платить. Дорого.
Слишком дорого. Да, мы платим
единственной валютой,самой дорогой в
мире- временем своей жизни как за
проживание в счастье, так и за проживание в
несчастье

За счастье нужно брать ответственность и
да, это тоже же сложно,но не сложнее чем за
негативные события жизни

НАУЧИТЕСЬ В ЛЮБОИ СИТУАЦИИ „
ОТВЕЧАТЬ СЕБЕ НА ЕДИНСТВЕННЫЙ
ВОПРОС: Что я сейчас чувствую и что мне
сейчас нужно

Р.5.: Другой жизни в этом теле и с этой
личностью у нас не будет.Поэтому, только
вам выбирать..а если не сейчас, то когда?






<STARTOFPOST> ⠀
Это тот вопрос, на который стоит себе отвечать еще ДО начала отношений.Для поддержки, заботы? защиты, опоры, силы, стабильности? Для постели? Для признания и внимания? Д Л Я ЧЕГО?
⠀
Может для заботы, что недополучили в детстве?
⠀
Изначально, мы совершаем одну грубую ошибку -Мы идём в отношения с требованием и разочаровываемся. Потому что оказывается, никто и не обязан быть нашей «функцией» и выполнять наши желания
⠀
Отношения с партнёром могут сложиться, только если мы идём к нему за ним самим.В остальных случаях, как бы вы не использовали его(или он вас) определяйтесь на берегу
⠀
Всё остальное становится приятным бонусом. Но не жизненной необходимостью, если это необходимость, то вы зависимы и такие отношения получаете
⠀
Отношения станут гармоничными, когда в них есть свобода и право каждого сказать "нет". А для этого наши собственные внутренние дыры должны быть НАМИ увидены, поняты и наполнены. Чувства - услышаны и прожиты. Внутренние процессы - осознаны
⠀
Иначе мы исключаем из отношений самого человека. И сталкиваемся с равнодушием, потому что не видим его личности. Боремся с его зависимостями, потому что закрываем собственные травмы
⠀
Когда мы обретаем способность быть сами для себя надёжной опорой, верным другом, заботливым родителем, чужая любовь перестаёт иметь такой огромный вес - а это, поверьте мне, не так уж и сложно.Нужно просто быть уверенным в себе и уметь себя обеспечивать
⠀
И Прежде, чем идти к другому, сделайте шаг к себе
⠀
Дайте сами себе внимание. Признайте свои заслуги. Взгляните вглубь себя, чтобы увидеть верную цель, а не остановиться на первой попавшейся
⠀
Дайте потребностям внутри себя- голос.Ответьте себе на этот вопрос ЧЕСТНО! Тогда получится понять себя. И сначала сами обеспечте себя тем, что так необходимо
⠀
И другой превратится из инструмента в живого человека. Отношения с которым будут строиться не из позиции «НАДО», а из искреннего «ХОЧУ»
⠀
Но вместо этого, мы частенько цепляемся за «хоть кто то» при этом тратим свои ресурсы и силы, не получая взамен Н И Ч Е Г О,надеемся что кого то изменим, поможем, вытащим и тд привет позиция ЖЕРТВЫ
⠀
#психологияотношений #отношениясмужчиной #саморазвитиеличности #психологияличности #начниссебя

Одна из проблем в отношениях‚что мы не
умеем говорить, а говорить нужно не
провокациями, не намеками - не ахами и охами
или напротив истерикойговорить нужно
спокойно и ртом

Нужно говорить ЧТО вы хотите, ЧТО нужно
сделать, ЧТО вы чувствуете ...а не КАК надо
было сделать или КАК надо делать

Говорить с мужчиной нужно без
намеков,сравнений, метафор и прочих речевых
оборотов- говорить прямо.они не понимают по

другому

Если Мужчина «помогает» вам в вашей жизни
цитатами: ВСЕ ОБРАЗУЕТСЯ! ДЕРЖИСЬ!
МОГЛО БЫТЬ И ХУЖЕ! Я С ТОБОИ!ВСЕ БУДЕТ
ХОРОШОлло он идёт бродить по свету, с
карамелькой за щекой

Мужчины на самом деле очень любят
помогать, делать широкие жесты, ухаживать и
прочее


Помощь мужчины деньгами-это абсолютно
нормально, но он не должен догадаться, что
они вам нужны,или что вы видели или
примерили идеальные сапоги на свои
стройные ножки.Вы идеализируете картинку -
что он мчится сквозь все пробки,за теми
самыми сапогами, нужного размера...ага щаз,
он может и купит, но размер будет не тот, вы
будете пищать и визжать, придется менять и
совершать еще кучу лишних телодвижений, в
итоге недовольство,потому что вы решили,что
он догадается, вместо того, чтоб сказать
«Милый, мне нужно 10.000Р на сапоги»У
взрослых мужчин это нормально, все
остальные будут пилить траты 50/50 еще на
ужине

Научитесь обеспечивать себя, научитесь это
делать.Потому что это как инстинкт
самосохранения и выживания.Имея этот
навык, вы и ртом научитесь говорить и сразу
все вокруг начнут проявлять заботу.Вы
женщина, а значит мудрая Богиня






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #таропсихолргия ВКЛ ЗВУК
⠀
И тема: «ЛИЧНАЯ ЖИЗНЬ» послушайте первое видео обязательно, чтоб понять о чем идет речь
⠀
В совет общий выпал СА СИЛА, а значит нам придётся балансировать- проявлять силу воли, мудрость, при этом сохранять непоколебимое спокойствие
⠀
Энергию этого аркана мощно могут почувствовать те, кто ОЧЕНЬ много работает, кто осуждаете окружающих за их действия и поступки, старается подавить других своим авторитетом или хвастается силой воли, которой, как вам кажется, обделены другие люди. Если осуждаете, даже родных, за их слабости, знайте, что ничем хорошим это не кончится, ДЬЯВОЛ и закону закономерности (причины и следствия), за такое мышление и поведение вы уже получаете свои плоды, которые точно вам не нравятся – ответная грубость, агрессивное поведение, вас, вероятно избегают, стараются не звать в компании, при вас ведут себя самодовольно и даже самоуверенно; некоторые негласно соревнуются с вами, стараются подавить или подчинить себе - потому работаем с другой стороны - мудрость женская, тягучесть и дымка морока ))) то, с чем сложно справиться оппонентам, тогда можно «завалить» любого льва 🦁
⠀
В общем-то карты неплохие вышли, но многим ещё есть над чем работать – многие надеются на авось, либо что само рассосется, но к сожалению везде нужно работать, нужно дорабатывать какие-то моменты, у многих есть ситуации с которыми стоит разобраться именно в период Меркурия, чтобы далее они не всплывали
⠀

#психологияличности  #консультациятаромосква #тарокаждыйдень #видеорасклад  #тароонлайн #таромск #онлайнтаро #свечипрограммы #психологическаяпомощь #диагностиканегатива #таропсихология #энергочистка #руныонлайн #таро #психологическоетаро #таронакаждыйдень #таропсихология #психологическоеконсультирование #тароконсультант #тароонлайн #tarot #анализтаро #тароконсультации #магиядляжизни #консультациятаро





<STARTOFPOST> ⠀
 ЧИСТКА ИНТИМНОГО (сексуального) КАНАЛА ©️Vilsa777
⠀
Этот став я не случайно выкладываю. Тема месяца - это наша темная сторона, привязки и привязанности, и не мне напоминать сколько сохраняются на энергетическом плане интимные «связи»
⠀
Так вот, прежде чем искать в себе, на себе и своей судьбинушке «роковые проклятья» и #венецбезбрачия, сделайте хотя бы минимальную чистку, не можете купить, берем бумагу, ручку, штудируем литературу и вперед
⠀
И так, те, кто чистку делал, но хочет добавить, те кто ищет себя или любовь, в общем - берем и делаем
⠀
Что дает чистка ИНТИМНОГО КАНАЛА
⠀
Она Обрывает связи негативного характера бывших партнёров, Усиливает сексуальность, помогает восстановить гармоничность и баланс. Позволяют улучшить уровень энергетики для привлечения нужного партнёра
⠀
Использовать подобную чистку можно и нужно особенно после неудавшихся отношений/ абьюза. Когда ваш уровень энергии на нуле. Когда рядом с мужчиной/женщиной вы чувствуете себя «тряпкой», когда перестаёте быть собою…
Так же, рекомендую использовать эту чистку при любой другой, в критические дни особенно рекомендую, далее работаете свечами на женскую энергию и привлекательность
⠀
1. Берете розовую или красную свечу
⠀
2. Наносите на нее став (лучше иглой царапать, но можно и фломастером рисовать)
⠀
Став состоит из ДВУХ рун:
⠀
Квеорт (нортумбрийская руна) - с него начинаете рисовать
⠀
ЭХЕ (арманическая руна) - как сам сексуальный канал
⠀
3. Квеорт обязательно обводить кровью
⠀
4. ОГОВОР все как обычно только добавляете"... для глубокой чистки моего сексуального интимного канала от всех блоков, деструктивных и негативных программ, установленных мне мною самой или мне-другими вольно или невольно, сознательно или бессознательно, с моего ведома или без." Далее по тексту всё также без вреда активация, на сколько дней, деактивация
⠀
#чистка #руны #руны_став #руныонлайн #рунычистка #рунывпомощь #рунывжизни #руническиеставы #руническаячистка





<STARTOFPOST> А ВЫ ХОТИТЕ ВОЛШЕБНУЮ ТАБЛЕТКУ?
⠀
Большинство хотят
⠀
Для кого-то— это деньги: вот был бы миллион, тогда я не знал бы бед
⠀
Для других — партнёр: вот был бы у меня мужчина, обеспечивал бы всем
⠀
Для третьих — здоровье: если бы я не болел, то мог найти работу
⠀
Четвёртые просто хотят таблетку от всех проблем
⠀
Говоря честно, каждый мечтает: прилетит вдруг волшебник в голубом вертолёте и бесплатно подарит… Почему мечтает? Потому что ждёт, когда за него кто-то что-то сделает
⠀
Никакая гадалка, шаман, экстрасенс, волшебник не сможет решить ваши проблемы. Именно поэтому, в свое время, я ударилась в психологию и Коучинг, а не гадание, Потому что к сожалению, после раскладов, ни у кого ничего не менялось
⠀
Иногда даже после диагностики магического негатива, человеку комфортнее жить с ним, Нежели работать по устранению
⠀
Почему? Потому что все убеждения, болезни, несчастья транслирует ваш мозг. Потому что за вашу жизнь отвечаете вы сами. Потому что волшебник — каждый!
⠀
Волшебная таблетка "съесть и не мучиться" существует тоже в мозгу 🧠
⠀
«Ну как же, у нее же получилось стать великой и успешной, а она ничего не делала…» Успешные люди выглядят успешными, но что они делали для достижения, знают немногие
⠀
Почему выгодно болеть? Почему нет денег? Почему не выстраиваются отношения? Почему не понимают близкие? Почему состояние несчастья?
⠀
Хотите стать счастливым — не ищите волшебных таблеток. Делайте конкретные шаги. Начните с изучения причин возникновения вашей жизненной ситуации. Ищите вашу вторичную выгоду от имеющейся ситуации
⠀
Многие думают, что целительство — это очищение человека от нехорошей энергии, тела от болезней, через манипуляции руками и какими-то магическими предметами. Поход к "шаманам", "знахарям", "целителям", "экстрасенсам"… снятие порчи (сглаза, проклятия, болезни) руками, нашёптывания, совершение обрядов… Волшебная пилюля…
⠀
Поймите, пожалуйста, никто не сможет вылечить человека даже от простуды, если у него нет импульса и понимания необходимости что-то делать
⠀
#волшебнаятаблетка #таблеткасчастья #мотивациякаждыйдень #психологияразвития #саморазвитие

Такие вмешательства приводят к серьёзным
проблемам в разных сферах жизни:

"Лечили по-женски", — муж ушёл к другой,
"Исправляли позвоночник", — на работе пропала
крупная сумма денег, теперь рассчитываться 2
года...делади ритуал на любовь,все мужики
отвернулись и тд

Медвежья услуга откидывает человека в
прошлое в его развитии. Человеку все равно
придётся проходить то же, но уже в
усугублённой форме. Иногда именно Высшие
силы создают нам ситуации, чтобы мы прошли
свои уроки, выполняли свои задачи.Невозможно
получить что то, считая виноватым во всем всех,
кроме себя

Человек должен переосмыслить себя, свои
действия, свои мысли, свои желания... Вот это и
есть целительство. Конечно, это займёт не один
день, но зато гарантирует результат и раскрытие

своего будь оно не ладно...предназначения






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀  МАТРИЦА ЖЕЛАНИЙ (не помню автора)
⠀
Выкладываю сегодня, чтоб до 6.10 у вас было время распечатать
⠀
Эту графическую работу можно использовать не только в период Новолуния.Но немного свежей энергии именно растущей Луны, никак не помешает
⠀
Вот и пришло время этой матрицы заявить о себе. Уже какое-то время она мелькала у в постах, но мало кто обратил внимание на нее.Но она Очень приятная оказалась по свойствам и функционал
⠀
Перед новым годом тоже ее великолепно использовать
⠀
Как бы то ни было, нас всегда тянет загадывать желания. Правда не все еще это и умеют правильно делать
⠀
"-хочу матрицу сокровенного желания. Вот что б я ей рассказывала и все потом случилось.."
Вот оно и случилось!!!
⠀
Для того что бы запустить процессы достижения того что вы хотите следует написать(по возможности подробно) об этом с обратной стороны листа на котором изображена матрица
⠀
После этого, либо разместить её на видном месте, либо в течение месяца находить время(15-20 минут, каждый день) что бы смотреть на изображение и думать о своём намерении. Если цель долгосрочная, то через 1,5-2 месяца следует скорректировать её, если она изменится
⠀
Ее можно распечатать, формат листа А4 будет самое то.И да, обвести. Будет практически как медитация. Возьмите лист, напишите свое желание и после обводите
⠀
Желаю всем исполнить свои сокровенные желания!
⠀
#исполнениежеланий #мечтысбываются #мыслиматериальны #желанияисполняются #графическаямагия #новолуние #списокжеланий





<STARTOFPOST> КАК РАБОТАТЬ СО СВЕЧАМИ?
⠀
Фсееее, погнали вопросы по новой
⠀
Я уже писала несколько постов про свечи-как сними общаться, как максимально эффективно их использовать – и сегодня ещё раз повторю информацию, популярно объясню как ВАМ работать со 🕯
⠀
Все поняли, что в каждой свече заложена программа – на любовь, на деньги, 💡 дорог, очищение и тд
⠀
Все уже знают, что для того, чтобы получить max эффект, нам сначала нужно убрать всё лишнее, а после уже привлекать
⠀
Итак, всё гуд, Вы сделали чистку, вы не употребляли 🍷, хотите наполниться энергией, расширить свой финансовый канал, придать себе уверенности и всё прочее – что делаем дальше?
⠀
Тк многим, очень сложно визуализировать – сложно включить все свои фантазии, так чтобы это казалось реальным –делаем следующее:
⠀
берём бумагу и ручку.думаем о том, что мы хотим получить в ближайшие две недели/месяц. И пишем об этом (красные-розовые или по отдельности, или вместе, или с открытием дорог)
⠀
«Я успешная, привлекательная и уверенная в себе.Я притягиваю взгляды, получаю внимание и комплименты, ко мне тянутся мужчины и женщины.Я наполнена женской энергией, энергией сексуальности, манкости и желанности.имею успех у противоположного пола.Со мной знакомится такой то.Мне дарят цветы/приглашают на ужин.Или, если вы в отношениях (любых) Петя со мной нежен,ухаживает и помогает мне в том то том то, Петя дарит мне цветы/духи, кому то бриллианты или 💰, это уже зависит от статуса Пети.Я прекрасно выгляжу, у меня все получается,все мои желания материализуются.Я энергична и излучаю энергию настоящей 👑 кого хотите.Ко мне магнитом притягиваются нужные знакомства,деньги и возможности.Моя личная жизнь приносит мне удовольствие, я открыта и с удовольствием получаю новые знакомства, выгодные партнёрские отношения и тд.Я изобильна во всем ♥️тут вы пишите о том,какие качества вы хотите себе придать, какой эффект хотите производить, как хотите чтоб вам видели, какие знакомства вам нужны, как вы хотите чтоб к вам проявлялся Петя,покупатели,клиенты или подчиненные,хоть начальник
⠀
Просим что нужно.Не в теории мира когда нибудь.Мы уже хотим все это.Потому не нужно думать о далеком будущем, мы его делаем ЗДЕСЬ.СЕЙЧАС.В НАСТОЯЩЕМ
⠀
#свечи_iwax

Теперь зелёные
(Естественно исходя из того где вы работаете, какие
источники дохода имеете, откуда получаете деньги)

Я, такая-то такая, наполнена денежная энергия, мой
финансовый канал постоянно работает и наполняет
меня денежный энергии, привлекая ко мне
клиентов, людей, мужчин, подписчиков в шзбаотат,
заказы или новые источники дохода. В течение там
двух недель, или до конца месяца, я получаю
столько-то заказов, долги если кто-то должен
отдать, какие-то суммы которые вы хотите получить.
Ко мне всегда возвращаются клиенты, мои клиенты
меня любят, рекомендуют друзьям...Я получаю
повышение или дополнительные смены или проект
на работе(опять же исходя из того, если к этому
предпосылки. Если вы работаете в библиотеке, а
хотите стать менеджером по продажам,то явно в
этой цепочке не хватает ещё какого-то звена. Тогда
результата не будет.Обращайте внимание на то
откуда вы получаете деньги. Если это клиенты, то
просите клиентов и денег от клиентов. Если вам
нужна какая-то сумма, пишите какая) То есть это
ваши улучшения, которые вы хотите получить в
ближайшее время. Работаете на даму, исходя из
этого и просите.


В конце обязательно всегда добавляйте - я
финансово свободный человек, у меня всегда на всё
есть деньги, у меня есть работа, дополнительные
доходы, все мои желания материализуются, качество
моей жизни растёт и улучшается. Я могу позволить
себе всё, что хочу. Я нахожусь в постоянном
круговороте денег, энергии, успеха и так далее

Если у вас стоит задача сделать ремонт, получить
документы, получить отпуск, поездку, подарок от
бойфрэнда, вы так и пишите и говорите. И только
после того как вы все прописали, вы это
представляете - то есть себя когда у вас уже это всё
есть о чем вы просите.

Соответственно добавляя белую свечу на открытие
дорог, вы прописываете о том, что я
беспрепятственно получаю то-то и то. У меня
открыты все дороги в том-то и том-то. Удача мне
сопутствует томто. В мою жизнь приходят только
лучшие события, я получаю все самые великолепное
и прекрасное.Мне сопутствует денежная удача,
успех, у меня постоянно растёт доход, я откладываю
в этом месяце там 50 000 руб. и так далее. Моя работа
приносит мне удовольствие, у меня довольные
клиенты, у меня растёт количество заказов


Если есть какие-то загвоздки, туго идёт - то тогда вы
проговариваете прописываете что вы преодолевайте
препятствия, что уходят помехи или мешающие
негативные факторы, что попадаются нужные люди,
что вам готовы помочь что вообще волшебным
образом все случается

Скажите пожалуйста, что здесь непонятно?
Предвижу вопрос - а сколько дней, в каком
количестве, а можно ли вот это жечь с этим?да?

Да, можно. Все между собой комбинируется - вы
можете сжечь одновременно хоть пять свечей - но
на каждую напишите, не ленись, именно от руки
пропишите что вы хотите получить. Если это свечи
на жизненный потенциал, мы открываем пост
читаем его и берём оттуда необходимое - это
уверенность в себе, это продвижение в работе, это
силы и энергии на новые свершения планы
знакомства что угодно

Если это розовый свечи - это женственность, это
лёгкий морок привлекательности, Значит мы
именно это и просим. Перед свиданием, просто для
лёгкости и обворожительность, то что вам нужно


Разделите имеющиеся у себя свечи поровну,по
три,по семькак угодго. прожгли часть,сделали две
недели перерыв, доделали ещё. К тому моменту,
будут уже изменения, и значит писать вы будете
заново - уже на те обстоятельства, которые вы
имеете в моменте здесь и сейчас, то есть через две
недели

Окей, выпили вина - но тут нужно понимать вы
выпили две бутылки и сутки лежали с головной
болью, потому что похмелье, или вы выпили бокал
за ужином - бокал зауженным не страшно, спустя
две недели вы также сможете продолжить свою
программу. Но если вы два дня подряд пили на
свадьбе подруги, логично что тогда мы делаем
чистку три дня, и далее программу

Я прошу у меня пожалуйста услышать. Свечи дают
то что вы просите. Да не всегда сразу, ну чем вы
больше уделите этому времени - тем лучше. Когда
вы перестанете бояться, что они горят как-то
странно, что что-то там дымит шуршит какие-то
фигуры и прочее - свечи перестанут трепать вам
нервы. Вы будете просто ставить, давать задачу и
получать удовольствие

Вопросы?






<STARTOFPOST> КРАСОТА ЗАВИСИТ ОТ ЗДОРОВЬЯ
⠀
Сигила, которая однозначно должна быть рано или поздно, у каждой ЖЕНЩИНЫ
⠀
Она очень гармонично работает - от выравнивания эмоционального фона, до настройки и регулирования гормонального
⠀
Она дает возможность не задержать…а именно сдержать молодость - как внешней красоты, так и внутреннего состояния
⠀
Хорошо показала себя при «климатических» периодах на женщинах  40+
⠀
Подтягивает кожу, выравнивает цвет лица, заставляет таки ухаживать и следить за собой и выглядеть свежо и ухожено
⠀
Она помогает вернуть и задержаться не возраст в паспорте, а именно внешний, лоск, ухоженность, гармоничность
⠀
Она работает на организм, а значит получая изменения внутри, они проявляются и снаружи
⠀
В общем, вместо того, чтоб петь тут дифирамбы - посмотрите карусель 🎠 уверена многие поймут о чем идет речь
⠀
Она возвращает МОЛОДОСТЬ, активность и здоровье, помогая при этом повышать качество своей жизни.Помогает убрать психосоматические проблемы, выровнять психический и психологический фон
⠀
Налаживает, регулирует систему физиологии
⠀
Да, естественно, будет регулировать вопросы веса.Да, качество и тугор кожи, да либидо, то, что о чем многие забывают- помогая получать удовольствие от себя, мужчин и жизни ♥️
⠀
Стоимость 6.000₽
⠀
Набор со свечами на здоровье стоимость 8.000₽
⠀
В наличии и под заказ
⠀
#сигилы_iwax #сигилы #сигил #сигила #омоложениелица #женскоездоровье #молодостьикрасота #красотаспасетмир #сигилыназаказ #графическаямагия





<STARTOFPOST> ОКТЯБРЬ СА ДЬЯВОЛ
⠀
Нас всех ожидает очень неплохой месяц, при условии, что ведутся ремонтные работы, кому то придется ломать стены, а кому то достаточно косметических) внутри себя
⠀
А это значит в этот период будет круто:
⠀
✔️ Увеличить и получить Крутой доход по финансам
⠀
✔️ Уделить внимание здоровью и самое время «вылечить», то что не проходило раньше
⠀
✔️ Можно с легкостью выучить то, что раньше не поддавалось мозгам
⠀
✔️ Наладить понимание в отношениях и вывести их на новый уровень и тд
⠀
Дьявол это не только, как принято считать какие то тёмные делишки и умелое манипулирование, это так же и большие деньги, секс и искушения
⠀
Да, в зависимости от своих личный навыков в коммуникациях, либо вы будете умело управлять людьми, ради своей выгоды, либо они вами
⠀
Конечно же, месяц так или иначе будет связан с нашим ЭГО и властью- потому стоит 💯 раз подумать, прежде чем пытаться кого-то контролировать или самоутвердиться за чужой счет, потому не вступайте ни в какие кулуарные игры, не поддавайтесь «сладким» обещаниями и да, смотреть своим страхам придётся в 👀
⠀
Так как тема денег в принципе не теряет своей актуальности, то многим, особенно кто родился 15 числа, может крупно привалить, не без усилий, конечно же
⠀
Из позитивного от Дьявола можно получить:
⠀
Проницательный ум, выйти из любой зависимости, Легко находить общий язык с людьми, заработать деньги на чем угодно.Подкачать уверенность в себе и быть в центре внимания.Спокойное и философское отношение к любым соблазнам и искушениям 🍷 🍱
⠀
В минусе, кто слабоват энергетикой или шибко нерешителен, на месяц могут застрять в порывах Ревности, зависти, непонятной агрессии, про алкоголь я в принципе молчу и про зависимые отношения тоже
⠀
Но для тех, кто работает со 🕯, есть все шансы сделать ход конем и наконец-то раскрыть себя  этому миру, как харизматичную и сексуальную  личность, разжечь в себе внутренний огонь, магнетизм, привлекательность и страсть, потому вооружаемся инструментами
⠀
Естественно, темы соблазнения и секса выходят на первый план, потому чтоб занимать ведущую роль и самим дережировать оркестром, прокачивайте женскую энергию, потому что где она там 💰

Так и в чем собственно подвох? Все просто

Мир и Вселенная будет подкидывать нам
всевозможные проверки -скорее всего через каких то
людей, может и ситуации, но это будет экзамен на
внутреннюю стойкость, на истинность желаний, на
веру в самих себя - и соответственно по итогу, пройдете
проверку или завалите ее, будет видно в ноябре по
Башне

Чему стоит научиться, что пройти эти проверки?

Прежде всего признавать свои ошибки, слабости и
страхи - учиться ими управлять;

Принять своего внутреннего Дьявола, а значит быть
честным с собой в отношении своих потребностей,
желаний и возможностей
Принимать решения...это беда многих, но если хотите
результат, отступать или сдаваться нельзя © просто
будьте готовы, что все может идти не по плану, и что
ошибки - это опыт

Поймите главное, пока вы не попробуете, никогда не
узнаете что бы могло быть

Итого мы имеем идеальное время стать Дьяволом В
юбке, в хорошем смысле


У Дьявол -не бывает полумер. Он не может просто
посмеяться и замолчать, он не может просто пустить
слезу,он не может *. поработать, если он что то делает
то до феерично, громко, красиво и до посинения.Потому
если вы хотите увидеть свои результаты будьте готовы
вкладываться в них

Это месяц когда просто нельзя делать что то
наполовину.Дьявол это НАДО здесь и сейчас.Это
бескомпромиссные решения и предложения

Дьявол - это сексуальность,без стеснения.Это
чувствование своего тела,в широком его
пониманиипотому ему тоже стоит уделить внимание

Порадуйте себя в этом месяце и «качните» энергию
-купите себе роскошное белье, сходите в
караоке, займитесь сексом ‚ пошлите к чертям неумелого
любовника, ходите голой, выпустите из себя то, что
давно забыли
Обратите внимание на самого себя, это месяц работы с
собой и над собой, и если понимаете, что стали «рабом
своих желаний» или зависимы от чего либо, вперед и с
песнеи меняться, учиться, потому что хотеть мало,
нужно иметь для этого энергию и потенциал

Но зато месяц подходит доя того, чтоб научиться
управлению не только собой, но и людьми, и деньгами и
мужчинами


#садьявол #женскаясексуальность #большиеденьги #денежнаяэнергия #энергияденег #свечинаденьги #манипуляции #свечипрограммы #дьяволноситпрада



<STARTOFPOST> ГАРМОНИЯ И БАЛАНС В ЖИЗНИ
⠀
Ну что? Сентябрь пролетел, знаю, что многие успели отдохнуть, кто то продуктивно поработать, но суть одна - итоги и результаты есть у тех, кто что то для этого делал
⠀
Помните главное, что никогда не поздно начать, так же как и что то закончить.Состояние умеренности все таки говорит о том, на что важно обратить внимание
⠀
Аркан Умеренность—это СТРЕЛЕЦ, а значит, мудрость и терпение, а еще своевременность ☝️
⠀
Гармония с собой и внутренний баланс -Это и есть Настоящая роскошь
⠀
Роскошная жизнь — это не «ведь ты этого заслуживаешь». Это про то, что эта вещь или человек достойны ВАС.Чай, подаренный сестрой.Мамина шарлотка.Интересные книги.Свежее постельное белье.Чистая квартира.Жизнь, которую ВЫ выбираете САМИ
⠀
А еще роскошная жизнь — это не сжирать себя, когда что-то идет не так. Колготки могут порваться.Ужин может пригореть. человек может уйти.Ты можешь не получить повышения на работе. Может случиться все что угодно
⠀
Если что-то не получается, это никак не влияет на твою ценность.Но эта ценность себя и своего состояния должна быть изначально
⠀
Роскошная жизнь — это иметь возможность выбора. Выбросить ужин и заказать еду.Посмотреть фильм одному или пойти  в кино.Отпустить или бороться.Искать новую работу или пересматривать свои цели на старой
⠀
Роскошная жизнь — это жить по своим правилам. Идти к своим целям. Не искать оправдания.Не быть удобным. Не оправдываться за свой выбор, свои мечты, свои интересы
⠀
И именно из таких мелочей меняется ее качество, но никак не от количества денег.Можно иметь миллионы и быть никому не нужным, а можно и без них быть самым дорогим кому то человеком
⠀
Мой секрет баланса очень прост — я хорошо сплю и ем, много улыбаюсь и стараюсь не быть слишком серьезной 👌🏾открыто говорю, что кого то люблю.Благодарю Вселенную и верю в себя, пользуюсь тем, что мне дают и не сдаюсь, но даже если ною, то не делаю из этого трагедию
⠀
#баланс #гармонияссобой #счастьевмелочах #энергияжизни #умеренность #психомагиня #начниссебя

Да, может показаться, что у меня мало сочувствия,
сопереживания вашим бедам ПЕРЕД работой, но
давайте откровенно - волшебной таблетки нет, а без
ваших усилий даже Самый известный маг/астролог/
нумеролог/таролог не сделает вас счастливее.

Я не обещаю того, что нельзя получить.Но я даю всегда
рабочие инструменты. я обязана оставаться
беспристрастной и говорить то, как оно обстоит в
реальности

Я никогда не надену на себя «маску», начав успокаивать
вас и сюсюкать.Меня не сюсюкали если что то
рухнуло, значит была трещина.на все всегда есть

причина и следствие

Вы ещё столкнётесь с моей «человечностью» и
чуткостью. Но уже после работы, когда мы оба можем
выдохнуть и вернуться к привычному «чувствованию»
мира и ситуаций. И многие, а точнее все -всегда имеют
от меня обратную связь, пищу. мне просто так о своих

делах и я искренне радуюсь успехам!

Но пока вы не измените свое отношение к себе,
результат будет слабый.потому давайте вместе
похвастаемся друг другу результатами и успехами- в
чем нашли свою Умеренность в сентябре?






<STARTOFPOST> А что выбираете ВЫ?
⠀
Я дисциплину 😁и сейчас объясню почему
⠀
Если вам нравятся мотивационные вебинары, тренинги, книги, но это ничего не меняет в жизни или меняет очень медленно, то значит с мотивацией что то не то
⠀
Интернет и магазины переполнены мотивационными продуктами, ибо хотят нас вдохновить на новую жизнь и великие дела.Почему же ситуация несет массу неудовлетворённых людей?
⠀
Для многих поглощение очередной порции мотивации стало сродни принятию дозы, и они набирают ее, книги, ежедневники, новые курсы и тд, везде вовсем и всегда надо «хапать» но после, по факту, ничего не меняется, всё остаётся по-прежнему, кроме чувства собственной никчёмности
⠀
Почему не хватает смелости признаться, что это не работает? Это то самое болото, которое как раз в сентябре могло многих засосать, привет УМЕРЕННОСТЬ
⠀
Так в чем разница?
⠀
1️⃣Задача мотивации — разжечь в нас эмоции, чувства, которые понесут к цели
⠀
Но в реальности, эмоции — это одно из самых быстротечных и непостоянных явлений.Как они пришли, так они и ушли
⠀
Мотивация популярна, но не потому, что приводит к результатам.А #потомушто это лёгкий путь. К сожалению, человек ищет лёгкую, а не верную дорогу
⠀
Но мотивация не делает путь лёгким, она всего лишь дает обещания и создаёт иллюзию, что всё получится легко и на подъёме.Человек, находящийся во власти этих иллюзий, совершенно не готов — ни психически, ни физически— к трудностям и препятствиям, которые встречались, встречаются и будут встречаться на пути к более-менее стоящим целям. Поэтому самое малое затруднение может привести к отступлению
⠀
2️⃣Оправдание для ленивых жоп 🍑
⠀
Вдохновение -для лентяев, остальные просто работают
⠀
Поэтому я и предлагаю отказаться от служения вдохновению или мотивации и принять истинную королеву успеха
⠀
👑 ЕЕ ВЕЛИЧЕСТВО Д И С Ц И П Л И Н А
⠀
дисциплина не ждёт подходящей погоды, луны или нового понедельника
⠀
Её не волнуют эмоции и чувства, она не нуждается в них, она сама их создаёт и заставляет служить целям
⠀
дисциплина даётся не так легко.Но если её лелеять и тренировать, то, вырастая, поможет вам снести любые препятствия на пути к успеху и самореализации
⠀
У дисциплины один недостаток: это верный, но трудный путь
⠀

Мифы и ложь о дисциплине
Миф 1. Дисциплина и творчество несовместимы.

Когда я слышу подобное, то понимаю, что
настоящие биографии знаменитых художников,
композиторов, литераторов и других творцов
окутаны тайной. При более близком знакомстве
оказывается, что большинство гениев работали
упорно, много и не дожидались вдохновения

«Нет ничего такого, что называется
вдохновением. Единственная вещь, которая
входит в расчёт, — это тяжёлый труд»Сомерсет
Моэм


Миф 2. Дисциплина — это рабство.

Люди часто, после того как узнают о моей жизни,
применяют такие эпитеты: рабство, тюрьма, каторга.
Многие, страдающие лишним весом и ещё массу очень
неприятных недомогании, не могут справиться со
своим аппетитом зависимостью, но считают рабом
меня,потому что я неем что то там и не пью и очень
жалеют о моей жизни

Вольтер говорил :свобода — это делать то, что хочешь и
когда хочешь. Но был и другой французский
мыслитель — Жан-Жак Руссо, который сказал, что
истинная свобода — это возможность делать то, что
необходимо и правильно

С логической точки зрения прав Руссо. Ведь какая это
свобода, если ты ходишь на работу по графику,
выполняешь то, что говорят тебе другие люди,
послушен законам государства, но не можешь

совладать с самим собой?

Разве это можно назвать свободой, когда ты работаешь
на интересы других, но из-за лени или аппетита
пренебрегаешь своими? Получается, что дисциплина и
самоконтроль и есть настоящая свобода.

Но это только первая ступень свободы. Следующая — не
только делать то, что правильно и надо, но и любить
это, получать от этого удовольствие


Миф 3. Дисциплина и счастье несовместимы.

Этот миф держится на убеждённости, что здоровая
пища обязательно невкусная, хорошая музыка —
скучная, занятия спортом не могут приносить,
удовольствие, упорныи труд (интеллектуальный и

изический) угнетает... То есть всё, для чего
необходима дисциплина и самоконтроль, связано с
отрицательными чувствами и эмоциями, а значит,
несовместимо со счастьем и яркой интересной жизнью.

Но упорство вознаграждается, при физических
нагрузках усиливается выделение гормона счастья,
любые вкусы можно изменить, а пищу приготовить

вкусно. Скажу больше: если пища полезная,
питательная и сбалансированная, но невкусная, то это
нездоровая пища

Дисциплина приводит человека через достижение
результата к тому эмоциональному состоянию, которое
вечные волынщики считают необходимым для
достижения этого результата.

Получается, настоящее счастье трудно обрести без
дисциплины. Без дисциплины невозможно быть
свободным, владеть вдохновением и прорываться
сквозь волны.


Мотивация — картина будущего

Мотивация очень хороша, когда рисует перед нами
картину будущего, показывает нам, что нас ждёт, если
мы возьмём себя в руки и при поддержке дисциплины
будем идти вперёд. Мотивация хороша, когда
напоминает, ради чего нам нужен самоконтроль и
непрерывное движение.

Поэтому обязательно смотрите мотивационное видео,
читайте мотивационные книги и статьи. Но ещё лучше
— ищите и взращивайте внутреннюю мотивацию.
Думайте о своих целях, мечтайте о них, планируйте их
достижение, рисуйте картины.

Научитесь любить то, чем вы занимаетесь, просто
влюбитесь в своё дело и станьте лучшим...

Пусть мотивация вдохновит вас выйти в море, а
дисциплина даст силы и упорства доплыть до мечты.
Успешного плавания!


#дисциплина #мотивация #саморазвитиеличности



<STARTOFPOST> Еще Задорнов говорил «Ешьте еду как лекарство, иначе будете есть лекарства как еду!», в этом есть 🤏 правды
⠀
Я не врач, чтоб лечить или работать с пищевым расстройством и тд, но! нам важно понять другое - откуда могут расти ноги 👣
⠀
За повышенным аппетитом могут скрываться раздражение/обида, тревога/одиночество, напряженность от работы или неудовлетворенность отношениями.Такие аспекты как печаль, грусть, злость, разочарование, желание отомстить, пережитое горе, зависть – частые гости
⠀
Не всегда получается справиться с ними самостоятельно.Чувства рвутся наружу, но утопают в  еде
⠀
Голод – это одно понятие, аппетит совсем другое
⠀
И Именно за аппетитом стоят неосознанные, неприятные эмоции. Неумение понимать, что нужно самому СЕБЕ, неумение осознать СВОЕ настроение.Еда действует как расслабление и «подслащение» жизни
⠀
Потому и важно слышать себя, уметь различать свои ощущения, и быть психоэмоционально стабильным, а все эти луна, пмс и тд отговорки
⠀
Еще очень важно понять связь между силой воли и успехом, во всем
⠀
Многие считают, раз не можешь похудеть-у тебя нет силы воли
⠀
И ищут эту силу воли, психотерапевт, диетолог, на марафоне худеющих.Нашли. Недели на 2.Потом сила воли опять исчезла, а может и не появлялась 🤏
⠀
Что же не так?
⠀
Не так – все.Вообще все.нет никакой силы воли
⠀
Сила воли, это умение напрягаться и терпеть связанный с этим дискомфорт. Сила воли, это спокойное отношение к дискомфорту.Сила воли, это когда далекая цель кажется желаннее, чем быстрое удовольствие. Когда можешь долго и упорно работать. Когда боишься, но делаешь. Когда не страшно лишиться…
⠀
Сила воли – это СПОСОБНОСТЬ СЕБЯ КОНТРОЛИРОВАТЬ.Прежде всего - эмоции и желания, а не третий кусок 🍰
⠀
Умеешь? Не с едой, а вообще.Умеешь напрягаться и терпеть связанный с этим дискомфорт?
⠀
Если ответ – «нет», то Учиться контролю.Учиться терпеть дискомфорт.Учиться отказываться. УЧИТЬСЯ ИМЕТЬ СИЛУ ВОЛИ
⠀
Если ответ «да», все интереснее. Если можешь встать в 5 утра, потому что нужно, если можешь не спать ночь, потому что ребенок болеет, если можешь работать по 10 часов и в выходной – есть сила воли.И если при этом ты не можешь перестать есть, значит что-то не так
⠀
#лишнийвес

Мы едим не только потому, что хочется. Мы едим
зачем-то

Мы едим, потому что мы морально измотаны, а
еда, это то, что восстанавливает силы. Мы едим,
потому что мы эмоционально истощены, а еда, это
то, что питает. Мы едим, потому что чувствуем себя
маленькими испуганными детьми, а еда, это то,
что успокаивает и согревает. Это то, что приносит
нам мама - большая и теплая, вместе со своей
любовью и защитой и, когда мы едим, мы
понимаем, что все будет хорошо

МЫ ЕДИМ, ЧТОБЫ НА СЕКУНДУ ПОЧУВСТВОВАТЬ,
ЧТО ВСЕ БУДЕТ ХОРОШО

Если у тебя есть сила воли, но ты не можешь
похудеть, задай себе вопрос - где у тебя плохо? Что
истощает тебя? Что пугает? Что заставляет
чувствовать себя маленьким и беззащитным?
Брошенным. Одиноким

И дело не обязательно в маме. Просто задай себе
вопрос - где у тебя плохо? Там и копай


Еще одна из наиболее частых причин ожирения — это
жадность.Желание «урвать» все и везде.Нахапать
побольше, и не важно уже надо оно или нет.Главное
взять.И все это копится,так же как вес

следом Гордыня — тоже коварная причина
ожирения.Каждый имеет свою ношу, у кого-то она больше,
у кого-то меньше, но есть у всех. Однако находятся
добровольцы, которые взваливают чужую ношу на себя,
даже когда их не просят об этом, якобы чтобы помочь. А на
деле, питая свою гордыню : «ты же сам не умеешь, а я
решаю проблемы лучше тебя, посмотри как надо»

Речь здесь идёт о том, что человек хочет казаться больше,
выше, чем он есть на самом деле. Привлекает внимание к
своей персоне и таким образом превышает свою
значимость, вес, весомость в глазах окружающих. Это,
конечно, уже клинический случай, но встречается
нередко.еще выдают яркие цвета, оляпистые, что часто
старит возраст женщины

Так же Установки из серии: «Я хочу, чтобы мир (или кто-то)
меня заметил», «Я значимая персона» и т.п. как раз
свидетельствуют о том, что «желание» это рано или

поздно исполняется, но часто не в таком виде, как бы нам
хотелось. Мозг даёт сигнал телу и оно с особой
тщательностью, под воздействием некого коктейля из
гормонов, начинает заданную команду выполнять. В этом
случае как никогда актуальна фраза: «мы то, о чем мы
думаем»


Перечислять причины можно бесконечно долго, но на
самом деле, если человек ничего с этим не делает, значит
ему комфортно

и пытаться ему обьяснить что либо, бессполезно. Просто

хотеть но продолжать бежать от реальности, это удобно,

но в каком бы темпе вы не бежали, это будет замкнутый
круг, а не новый виток спирали

Все болезни из головы.И если вы контролируете голову,
все ок с папой и мамой, но все остальное лень и не хотение
напрягаться

Практическое задание
Выполните упражнение. Возьмите лист бумаги, разделите
его пополам. На левой половине ответьте на вопрос

* «что хорошего появится в моей жизни, когда я буду
стройным?»

* На правой стороне: «что хорошего исчезнет из моей
жизни (чего я лищусь), когда похудею?»

Гармония между эмоциями и физическим состоянием
обеспечивает не только стройность, но и
удовлетворенность своей жизнью. Наслаждайтесь своей
легкостью, стройностью, гибкостью, здоровьем,
уверенность в себе и своих силах






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  МОРОК
⠀
Арсенал магических приемов неизмеримо богат
⠀
Быть красивыми и желанными хотели женщины и девушки всех возрастов, во все времена и эпохи.Они шли  на  разные  ухищрения  и жертвы для того, чтобы обрести желаемый результат.
Женская красота, во все времена была предметом восторга, поклонения, воодушевления… ей посвящают стихи,  музыку, о них пишут романы, снимают фильмы, пишут картины. На привлекательную женщину можно смотреть долго
⠀
Когда мы смотрим на человека, первое на что обращаем внимание - это его внешние данные. И из этого делаем вывод, что внешность, это некая визитная карточка, которая создает первое впечатление и от которого многое зависит.
Безусловно, красота  не главное, что может привлечь, но все же, это первое, на что обращают внимание  и дают шанс на то, к чему мы стремимся. Согласитесь, что заметят  не умную, но некрасивую женщину, а  заметную, ведь приятней общаться с человеком, у которого притягательная внешность, а не наличие интеллекта, …который разглядеть можно только при общении
⠀
Очень многое в жизни зависит от Ваших внешних данных, вплоть до замужества и рождения детей. Но как же быть женщинам с вполне обычной,  ни чем не выделяющейся внешностью, чтобы быть той самой,  которая из множества будет центром внимания? Как же быть если и красота уже не та, что в 25? И даже если хочется без того выделяющуюся внешность дополнить невесомой дымкой шарма?
⠀
Вот тут и приходят нам на помощь мороки на красоту, чтобы нравиться людям и притягивать к себе мужчин
⠀
Важно! Морок  не меняет физических параметров, тем не менее ведьма,пользующаяся таким чародейством,считается очень привлекательной
⠀
Вокруг нее создается себя ореол манящей неотразимости, в ней видят то,что нравится, то, за что цепляется взгляд,те качества или внешние параметры, против которых не устоит ни один мужчина
⠀
Морок в буквальном смысле надевается на себя,как колготки или нижнее белье
⠀
Морок помогает в налаживании интересующих связей и привлечения нужного вам человека,или просто ощущать себя на все сто для хорошего настроения и облегчения решения многих вопросов в жизни - новая компания,переговорные процессы,клиенты и тд
⠀
#мороккрасоты #привлечениемужчин

Кроме того морок,если вы этого просите придаст и
сексуальную привлекательность, что обеспечивает
усиление имеющихся связей либо подталкивает к
установлению новых, придает вам энергию и
уверенность в том, что можете реализовать то, что
задумали и обеспечит вам развитие появляющихся
отношений

Морок поможет вам получить.

- красоту,женское обаяние
- для магии голоса
- для красоты, уверенности и власти над
мужчинами (не только)

- что бы казаться для всех (или кого-то
конкретного) самой красивой и желанной и для
привлечения людей противоположного пола
- для успеха в обществе

«Я самая обаятельная и привлекательная и все
мужчины от меня без ума @»

Думаю теперь все должно быть ясно - понятно
Теперь давайте посмотрим что и как между собой
различается


1.Сигил «Морок женственности и красоты» -
раскрывает женский потенциал, помогает поднять
энергию женщины на новый уровень, образует
вокруг женщины некую дымку обольстительности,
флюидов, которые приманивают кому то
знакомства и мужское внимание, кому то решение
рабочих вопросов, кому то налаживание связей -
кому что нужно.Он дарует радость общения в
принципе, потому особенно у кого проблемы с
коммуникацией, помогает в этом деле.То есть
обладатель данного сигила имеет некий приоритет
при общении - нежности, красоты, сочности,
желанности, знаете как запах дорогой пудры или
помады

Работает постоянно, активируется слюной и
окуривается благовониями Жасмина и Илан-
Иланга.Стоимость 6.0002


2.Свечи «Морок» это вообще удивительная вещь.Эти свечи
работают как в паре с любыми другими свечами, так и
самостоятельно
Универсальный инструмент - от свидания, то скрытия чего
либо. Прожигается элементарно - под ситуацию конкретно, с
просьбой и визуализацией того, ЧТО именно нам нужно
подсветить или выделить.За несколько часов или за день до
планируемого события или [2
\в торговле при покупке/продаже товаров
Ув бизнесе при проведении деловых переговоров и
заключения различного рода сделок
Ув любовных отношениях (ну чтоб в прямом смысле вам
цАловали ноги)

В любовной магии мороки используют к примеру для того,
чтобы отталкивающая непривлекательная внешность
воспринималась - как образец красоты, повышеная
болтливость - как образец начитанности и интелекта,

излишний вес -как признак хорошего здоровья и тд и тп.. ‚
Возможно сталкивались в жизни с ситуацией, когда завидный
жених выбирает в невесты «крокодила в юбке», воспринимая
невесту не так, как все остальные(ну это про запущенные
случаи, но как есть)

перелеты прохождение каких либо осмотров/досмотров
суды продажа несовершенного товара и тд итп
Иногда #морок используют, чтобы нравиться всем, а не
одному человеку. В результате люди воспринимают вас
моложе, красивее, обаятельнее, чем вы есть на самом деле, то
есть вы в любом случае оговариваете где именно и что нужно
«прикрыть/скрыть» или очаровать
Одна свеча действует в течении неделипри необходимости
ритуал можно регулярно повторять.Прожигая раз в неделю вы
поддерживаете этот уровень.Стоимость 700Р штука


3.Духи Морок -дают вам внешность /
качества, которые нравятся окружающим вас людям,
в вас видят идеал и для каждого он свой...И что еще
важно, с этими духами вы начинаете нравится и
сами себе. Естественно Дюймовочку из вас никто не
сделает, но как минимум заставит заняться

собой.При этом от вашего внешнего вида вы будете

кайфовать, а кто то захочет измениться

Духи тоже создают особый шарм, чтобы люди
видели в вас все что нравится именно им...
Применяется в случаях когда нужно приобрести
качества, которые помогут вам понравиться как
новому окружению, так и начальнику
Наносятся на пульсирующие точки непосредственно
перед «выходом» Стоимость 2200Р

Вывод - все три инструмента разные и с разным
эффектом.Все три инструмента не конфликтуют
между собой, но не
взаимозаменяемые.Взаимодополняемые, да

Пожалуйста, учитесь думать, учитесь пробовать,
учитесь мыслить

Почти все инструменты в той или иной степени
имеют отношение к Магии Хаоса, а хаос говорит сам
за себя


#женскаяэнергия #женскаякрасота #женскаяпривлекательность #морок #оморочка #привлекательность #соблазнение



<STARTOFPOST> ⠀
Общая руническая формула для идеального исхода ситуации ©️Oestar
⠀
В предверии Мерка, думаю формула может пригодиться) очень простая, но эффективная
⠀
Формулу можно использовать в тех ситуациях, где вы не уверены в хорошем исходе, вас страшит неизвестность и непонимание как поступить
⠀
Энергия формулы будет работать через 3 больших энергетических котла в вашем теле, выявит все цепочки событий и подберет самый идеальный исход для вас
⠀
❗️Наносить формулу необходимо на белый лейкопластырь чернилами красного цвета, оговорить:
⠀
“Пусть данная руническая формула приведет меня к идеальному завершению ситуацию в вопросе (кратко суть вашей проблемы). Да будет так. Да будет так. Да будет так». Активация дыханием
⠀
Приклеить лейкопластырь с формулой необходимо на правую сторону тела.
Носить на себе до 7-ми дней, пока ситуация не завершится, при необходимости носитель можно заменить на новый
⠀
По окончании работы лейкопластырь необходимо сжечь
⠀
Формула очень энергозатратна, поэтому желательно предварительно провести практики наполнения и всячески радовать себя. Запрещено работать с формулой в апатичном, депрессивном состоянии
⠀
Вопросы типа можно ли приклеить пластырь 🩹 на ногу, живот и тд - клейте на лоб, если не умеете читать
⠀
#руны #руныонлайн #выходизситуации #сложнаяситуация #руны_став #руническиеставы #руническиеформулы #руныдляжизни





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> Об этом не говорят в слух, но хочу донести все же эту информацию, что позволит вам решить оч много проблЭм
⠀
Максимально завуалированно, с научной и жизненной стороны, но уверена, кому надо меня поймут.Разговоры про ЭТО многих заставляют краснеть, переводить тему, а чтоб обсудить с партнером так вообще, проще симулировать и говорить что все ок
⠀
Ну не принято ЭТО обсуждать…и мало вообще кто задумывается о том, что получение «ор…🔞» является нормой, и при этом наш мозг выделяет удивительную штуку, в виде белого вещества в мозг, под названием м и е л и н (вперед в гугл) к чему это ?👇
⠀
Мы получили много информации от своего рождения, но с учетом времени, в котором мы живем, эта информация уже не предоставляет нам бОльших возможностей для улучшения качества нашей жизни, согласны?
⠀
Чтоб понять че к чему, нужно учиться мыслить логически, потому что заучивать правила, или что либо, абсолютно бесполезно, от того, что мы выучим механически 100 аффирмаций, ничего не изменится
⠀
Так же как от механического, простите,сношения, жизнь тоже не меняется-мужчина не одаривает так, как того хочется, финансы не текут рекой…а мы с вами помним, я надеюсь, что сексуальная энергия напрямую связана с денежной.И 90% современных курсов, книг и тренингов направлено на «КАК вдохновить мужика» все ищут этот волшебный рецепт, когда вся магия в самой женщине, себя надо любить во всех смыслах этого слова
⠀
Почти 70% женщин приравнивает «удовольствие» = мужчина, потому и не получает плюшек и бонусов,потому что в таком случае он не чувствует ни ка кой конкуренции.И мы сами делаем из них вот этого «божка», на которого потом и молимся, но мы ж надеемся верим и любим, вместо того, чтоб заниматься собой и своим благополучием
⠀
Прощать или не прощать измену, побои,отсутсвие винимания и тд может решать только обеспеченая дама, имеющая пассивный доход, все остальное СОзавистмость
⠀
Мужчины это классно,мы уже об этом говорили, но не сама цель в жизни.Им вообще сложно, потому что им развить свою интуицию оооочень трудно,а у нас все инструменты с пелёнок
⠀
Так почему ж не пользуемся милые дамы? Самый лучший 🔞 с человеком которого любишь, то есть с самой собой 🤷🏽‍♀️
⠀
#бизнеспоженски #женскаяинтуиция

Женщин очень долгое время гнобили, если копать
историю, то женщины как правило рожали,
воспитывали, растили и обустраивали быть,

почему?ну так было удобно.Все религиозные книги

написаны мужчинамилтак было удобно

Думаю многие слышали «да у нее просто серого
вещества мало» мол глупая она.хотя мало кто знает
‚что серое вещество это аналитика.Нахрена нам
она?если у нас есть интуиция, м?если мы умеем
чуять жопой, и в бизнесе женщин это ой как ведёт к
успеху

И вот возвращаемся к миелину,если вы почитаете
про него, то поимете

для того самого вдохновения себя генерирования
идей, денег.уровня жизни‚необходимо БЕЛОЕ
вещество

У нас у всех вопрос финансового благополучия так
или иначе стоит.Но нам вдалбливаличто женская
реализация, женственность и тд все через
материнство- должна и обязана, обязана и должна


Но мы сейчас все хотим развития, правда не все
еще поняличто это возможно и без материнства и
без мужика,что это уже дополнение к жизни.Никто
за нас богатеть не будет‚и как показывает
практика, обеспечивать тоже,но обратите внимание,
что женщины, добившиеся успеха, мужчину имеют
ничуть не ниже

Вы у себя одна.Вы уникальна.И либо вы
хотите,либо не хотите

У многих огромная проблема с прокачкой
женственности, вообще с женской
энергией, соответственно и проблема личных
отношений выходит на первый план, а потом с
ними еще и проблема близости как здрасти, потому
что считают, что надо ублажать партнера.хотя все
наоборот-себя и только себя.но нетпотому что себя
мы не чувствуем, не любим‚не удовлетворены
собой ‚боимся не понравиться, и потерять хоть
какого то,даже, кстати, в отношениях

У нас заложено, что «удовольствие»мы можем
испытать только с мужчиной,и то,будем честны,не
все и не всегда


Научитесь в первую очередь любви с собой, благо у нас
такой век на дворе, что можно найти и гаджеты для «любви
с собой» и все что угодно. Когда вы попробуете, любить себя

с этой точки зрения,тогда вы особождаетесь от любой
зависимости, тогда мужчина чувствует конкуренцию, тогда
он готов бороться и вкдадываться, потому что если и в Вы от

него нет толка, то о каком самце может идти речь? что он
сможет дать вам или вашим детям?

Потому, пожалуйста, услышьте меня правильно,
занимайтесь любовью с собой чем чащетем выше будет
уровень белого вещества, тем выше будет ваша самость,тем
лучше и качественнее будут отношения,тем качественнее
будет ваша жизнь

Поймите, на языке бизнеса, инвестор,будь то ваша ИДЕЯ
или вы сами, появится всегда сам.При условии если вы
начинаете думать как женщина,пользоваться тем что у вас
есть- ваш уникальность.Наш мозг пластичен, лепите себя,
мягко , безболезненно и по-женски
Вы же тренируете попу, чтоб она была @?что или кто
мешает так же тренировать мозг?

Никто, кроме себя.Ничего, кроме предрассудков.А вы
попробуйте 21 день ‚ ну хотя бы неделючем чаще тем лучше
«любить себя» с красными свечами и сигилами ууууух, без
нихкак угодно,я посмотрю как вы будете себя ошущать
после,и как увеличится ваш заработок и количество новых
идей.При наличии ЭМ,вы посмотрите как улучшатся ваши
отношения

Я серьезно,считайте это домашним заданием, для
избранных.Все поняли?






<STARTOFPOST> НИКОГДА не спрашивай совета у людей, которые живут не той жизнью, которой хотите жить Вы И, тем более, не следуй советам людей, которым ты не хочешь уподобляться» - это была одна из первых вещей, которой научил меня мой Учитель
⠀
Причем это имеет место не только в магии, но и в жизни, начнем с конца
⠀
В ЖИЗНИ
⠀
Пытаясь выбраться из зоны комфорта, стремясь изменить что-то в жизни, мы так или иначе сталкиваемся с сомнениями и страхами, причем, не столько со своими, сколько со страхами, навязанными нам социумом
⠀
«Ты уверен, что учеба в другой стране – это удачная идея? А если ничего не выйдет? Может быть, лучше оставаться?» - говорит тот, кто никогда дальше родного Урюпинска не выезжал
⠀
«Брось это дело! Продажи – это не твое, лучше стабильная зарплата на заводе, чем сомнительный процент!» - убеждает человек, всю жизнь на том заводе и проработавший
⠀
«Не лучше ли остепениться, найти работу, завести семью и родить детей?» - говорит человек,всю жизнь потративший на семью и детей
⠀
Дело не в том, что советчики не счастливы (хотя, чаще бывает именно так) Дело в том, что все советы они дают, исходя из своего личного опыта, уровня энергетики и вибраций, опыта, который вы повторить НЕ хотите, и энергетики, которая вас НЕ привлекает
⠀
Совет – это ведь не просто слова, не просто инструкция. Совет – это определенная вибрация, особый настрой на то, как именно следует жить.принимая совет от человека, чья жизнь вам не нравится и чью судьбу повторить вам бы не хотелось, вы осознанно или неосознанно вместе с советом принимаете и его вибрации, его «настройки жизни». Что бы вы ни делали, как бы ни выкручивались, как бы чужие ошибки и оплошности ни учитывали, но следуя советам «неудачника», вы сможете прийти только к неудачам
⠀
Если меня спрашивают, что с этим делать – У меня всего две рекомендации и они очень похожи между собой. Первая это молча выслушать человека и сказать ему: «я тебя услышал»Что в переводе означает иди-ка ты в удивительное сексуальное путешествие. Собственно и второй вариант такой же, слать в максимально понятной форме, чтобы подобное желание раздавать советовать свои советы у этих людей пропадала, по крайней мере по отношению к вам
⠀
#совет #магия #жизнь

С другой стороны, ко мне тоже часто обращаются
именно за советом.Но если честно, у меня настолько
адекватные и ответственные люди, что они
спрашивают не совет, они конкретно рекомендацию,
а это разные вещи. Но тем не менее, Совет имеет
смысл только тогда, когда он дан человеком более
сильным, более успешным, счастливым и здоровым,
чем вы сами, когда он дан человеком, которым вы
стремитесь стать и к силе которого стремитесь
прикоснуться. И я сейчас нисколько не увеличиваю
свои какие-то качества, но путь по которому я иду,
многие видят самого начала этой страницы

Но не забывайте, я точно также обращаюсь со своими
проблемами и Вопросами к другим людям, да у меня
их не так много - но все равно, у меня есть на кого
равняться. И это нормально.Человеку имеет смысл
резонировать, его вибрациям имеет смысл
подражать, к нему можно и нужно тянуться,
стремиться стать похожим, чтобы приманить к себе
аналогичную удачу и аналогичным образом
выстроить свое поле

Теперь о МАГИИ =


90% из того, что творится в интернете... честно, я просто
прохожу мимо
Ведьмы вещающие об энергетике женщины с лишним
весом и грязными волосами, отмаливание рода кашей,
свечи, результата от которых не дождёшься, чистки и
диагностики чуть ли не проклятий и привороты за 2999,
только сегодня и только для вас

Меня это вымораживает, но просто потому, что я знаю эту
«кухню» знаю как наеб..т и кидают в чОрный список, еще
и с угрозами.Знаю КАК они работают - ритуал за 666
покупает более 100 человек, так и отрабатывают
Поймите, о настоящей магии не кричат, работой не
кичатся, и уж тем более не выставляют напоказ свежую
печень и кладбише...

Я не призываю никого ни к чему, не учу, не доказываю, я
просто знаю, что знаю я. мне этого достаточно
Но если вы видите то, что не радует ваш глаз даже
внешне, не ведитесь, ваша интуиция вас не подводит
Если специалист не может связать двух слов- наврятли
он может говорить на языке духов или мертвых, чтоб
решить вашу проблему

А уж Если вы хотите раскрыть свой потенциал и
научиться чем-то полезномуто вы должны отдавать себе
отчёт в адекватности методов, но мой вам совет -
прокачивать Аджну, энергетику и мозги






<STARTOFPOST> #ОТКРЫТИЕДОРОГ это свечи палочка выручалочка, но вначале давайте разберемся с тем, что вообще это такое
⠀
Открытие дорог – это целый ритуал, который помогает человеку справиться с препятствиями на жизненном пути, в любой сфере жизни.Также это расчищение и  духовных преград, что помогает создать условия для улучшения жизни.Это работа на вашим полем событий. над вашими решениями, развитием и удачей

⠀
Само по себе #открытиедорог означает проложить дороги, которых еще нет или, которых вы не видите
⠀
В свечах заложена программа на несколько аспектов:
⠀
«Стремительная сила пути и дорог заботится о том, кто движется в ее потоке.Не разрушает преград, она проводит тем путем, где их нет.Всюду открыты двери, призвавший эту силу, никогда не ошибется»
⠀
«Сила неподчиненная и стремительная, подобна мечу в руках воина.Сокрушает и побеждает»
⠀
«Раскроются врата, пробиты будут стены.Протянет путь через тернии и научит воина побеждать»
⠀
Мне кажется все после этого должно быть понятно) Но все же
⠀
Что делать с этими свечами? Где и как их использовать
⠀
1.Да, их можно использовать по отдельности, в свечах заложена программа, соответственно их можно и нужно применять в:
⠀
✔️ перед важной встречей,перед важным началом нового дела, устройство на работу,перелёты, переезды,сделки и судебные вопросы,получение бумаг и документов,квартирные вопросы и тд минимум за 3 дня до самого «дела» три дня подряд
⠀
То есть свечи убирают препятствия,которые мешают вам получить желаемый результат, при этом мы визуализируем и просим или пишем - я получил(-а) то то и то, там то и там, с теми и с теми.Обстоятельства и удача на моей стороне, исходя из ситуации
⠀
2.Комбинация зеленая + белая / красная + белая
⠀
Логично предположить,что белая свеча не просто проталкивает денежные вопросы и вопросы благополучия,но и привлекает удачу к вам,а вместе с красной открывает не только вам новую себя,но и показывает другие дороги в личной жизни 👇 подкидывая варианты.
что получаем (см 🎠 карусель):
⠀
#открытиедорог #свечи_iwax #программныесвечи #успехнеизбежен #удачавжизни #успешнаяженщина #уверенностьвсебе

* Неожиданные удачные стечения обстоятельств. Это
могут быть как мелкие дела, так и крупные значимые

. Улучшения отношений с окружающими.
Неожиданно можно разговориться с малознакомым
коллегой и получить от него помощь

* Хороший исход дела. Это очень важно в нашей
жизни в независимости от того, чем мы занимаемся
домашними хлопотами или управляем
корпорацией(разрешение судебных вопросов)

. Получение вдохновения. Неожиданный прорыв в
творчестве или нахождение ответа на давно
мучивший вопрос

ыы Деньги.Появление самых разных денег больших и
маленьких говорит о том, что дорога
открывается.Деньги могут прийти самыми разными
путями, начиная от возвращения долга, нахождение
денег, премия, выигрыш

* Любовь.В результате может найтись тот самый или
та самая, вы наконец-то обретаете уверенность в
себе.А в устоявшихся отношениях чувства могут

проявиться с новой силой


В жизни есть миллион дорог,но часто мы их не
видим или не хотим видеть, не хотим меняться, не
хотим выходить из зоны комфорта...но продолжаем
хотеть изменений

Часто благодаря свечам,особенно когда человек
засиделся в болоте, его просто выдернут‚иногда
резко и неожиданно

И После, у человека открываются новые
возможности, главное не сидеть на месте и не
упускать их, проявлять активность! вы должны
быть готовы к переменам и труду, что само ничего не
случится

Потому с этими свечами все просто ‚ добавляя их к
красным - вы получаете уверенность и новую себя,
соответсвенно и при прожигании мы 06 этом просим
- я такая то такая, уверенная в себе, передо мной
открыты все двери, я получаю новые возможности,
лучшие предложения, лучшие знакомсва и успех.У
меня все получается, и вообще я самая удачливая
женщина

Если у вас цель - новое знакомтсво, то не забывайте,
что не всегда стоит уделять внимание внешнм
данным партнера, думайте о себе и мвоем состоянии
при этом


В личной жизни свечи помогают просто получать то,
что вы не видели раньше, иногда это и мужчины, на
которых не обращали внимание, иногда вы сами
просто начинаете вести себя иначе и к вам само все
приходит, самооценка взлетает, уверенность
вытекает из ушеи - в“ И вы притягиваете к
сеое

В отношениях это переход на следущий уровень,
замужество и тд.Только помните, что если все это
«притянуто за уши» то скорее приведут нового)

С зелёными свечами - мы прямым текстом просим
убрать препятвия и привести нас к цели.Мы просим о
денежной удаче, бОльших деньгах, потоке
клиентов,крупные сделки

Так же эта комбинация помогает при смене работы
или в получении повышения и продвижении по
карьерной лестнице

Помогают найти новые источники дохода, получать
плюшки и бонусы и подарки

В общем вывод простой, прожигая эти свечи вы
просто уверенно идете к улучшению качества своей
жизни, при этом с удачей в обнимку






<STARTOFPOST> ⠀
САМО ПРИДЕТ КОГДА НАДО
⠀
сегодня действительно энергетически сильный день, и есть смысл доработать «свои желания»
⠀
У многих случается диссонанс, особенно читая отзывы: человек наблюдает результат ДРУГОГО и страстно желает себе точно такой же
⠀
Но многие забывают, что условия и среда обитания у всех разная.Чаще всего, те, кто меньше всего чего то ожидает, все и получает) Д-доверие
⠀
Хочу объяснить ошибки, которые допускают многие, и я их тоже в свое время
⠀
1. ВСЕ ПРОИСХОДИТ ВО ВРЕМЕНИ
⠀
мы переживаем чувственный опыт, то есть любой опыт прежде всего дает нам испытать те или иные чувства, и именно чувства реальны
⠀
Но для вашего торжественного проезда под аркой на Мальдивах необходимо, чтобы масса обстоятельств сложилась в один 🧩 да еще и в определенной последовательности! Прежде чем вас наймут на работу кого-то должны уволить, кто-то должен открыть бизнес и снять офис...И когда все готово, ВЫ можете туда попасть
⠀
На днях прилетело сообщение, «есть у вас что то на приобретение квартиры» и уже в 🧠 план, уточнения, какой суммы не хватает, прописка и тд А девушка просто ответила, что так как 13! 🍋 собирать долго, прописки нет, и хочется чтоб просто кто то пришёл и помог.Я сейчас не шучу.Ну или подарили.Как вы думаете, такое желание сбудется?
⠀
2. "НУ КОГДА ЖЕ УЖЕ, Я ЖЕ ТАК ДОЛГО УЖЕ ЖДУ!"
⠀
А ждать не нужно, бессмысленно, вредно для здоровья и мешает исполнению
⠀
ПОЧЕМУ? Да потому что ваш дух томится ожиданием и печалится оттого, что НЕТ И НЕТ, при том, что вы усиленно эмоционируете, усугубляя ситуацию
⠀
В результате, желаемого нет.Ожидание вкусного обеда вовсе не томительное ожидание в очереди! Эмоции разные, а раз эмоции разные, то и результат совершенно разный!
⠀
Ваши чувства творят вашу реальность, как и мысли, но хорошие чувства мы чувствуем когда думаем о хорошем, верно?
⠀
Не ждите, пожалуйста. продолжайте делать все то, что необходимо сделать для мечты, а если уже все сделали, тогда расслабьтесь и забудьте, ибо оно все равно придет тогда, когда все будет готово
#мыслиматериальны #желанияисполняются #вселеннаяслышит #загадайжелание #списокжеланий #желаниясбываются #мечтай

3. "Ну я же так хочу этого!"

А на самом деле огромное число людей свои "ХОЧУ" выражают
через "НЕ ХОЧУ"
"Я НЕХОЧУ АПЕЛЬСИН", но на самом деле это означает, что вы
хотите чего-то другого

А теперь нюанс: Вселенной абсолютно, ПОФИГУ, чего вы хотите
или не хотите, ей одинаково! Ей что "ХОЧУ", что "НЕ ХОЧУ"
звучит ОДИНАКОВО

ВСЁ, что вы чувствуете, немедленно ПРИТЯГИВАЕТ к себе
манифестацию! Все негативные чувства, как и позитивные,
являются МАГНИТАМИ и притягивают к себе события

ВЫ ЗАКАЗАЛИ себе ТО, ЧТО ЧУВСТВОВАЛИ, а не то, что
сказали, и не то, что при этом думали, вот же в чем парадокс!
Если хотите а бомбы или магического ритуала, тогда
пусть ваши МЫСЛИ, ЧУВСТВА и СЛОВА СОВПАДАЮТ идеально,
без конфликта!

То есть: Я ДУМАЮ, Я ХОЧУ, и Я ПРОИЗНОШУ ТО, о чем я думаю
и что чувствую. Я чувствую ТО ЖЕ САМОЕ, что я думаю, ия
произношу именно то, что я чувствую"

А что происходит у людей: "Я хочу чего-то, сам не знаю чего, но
яблоко я точно не хочу, и вся данная ситуация меня раздражает,
потому что мне не понятно, чего же я хочу на самом деле!"

Что же делает Вселенная? Она материлизует вам АПЕЛЬСИН, а
вы беситесь еще больше, потому что именно ЕГО вы не хотели,
но вы же не согласовали голову с сердцем и речевым
аппаратом!


4. "Ну я же вроде озвучил то, что я хочу!"

Вселенной конечно можно оставить детали, но куда более
разумно основные моменты все-таки прояснить хотя бы для
самого себя!

"ПОДИ ТУДА, НЕ ЗНАЮ КУДА, ПРИНЕСИ ТО, НЕ ЗНАЮ ЧТО" -
не работает и не может работать! Если вы сами не знаете,
чего на самом деле хотите, тогда откуда Вселенная знает,

чего вам нужно???

Вселенная как раз НЕ ЭМОЦИОНАЛЬНА, в ней нет жалости,
есть только разумное рациональное

Начните себе писать каждое утро ВАШИ ЖЕЛАНИЯ, именно
это я рекомендую делать при работе со свечами, и очень
скоро вы обнаружите, что у вас прояснится в голове и
некоторые желания окажутся на самом деле ОДНИМ И ТЕМ
ЖЕ ЖЕЛАНИЕМ, написанным разными способами!

Поймите для себя ЧЕГО ЖЕ ВЫ ХОТИТЕ на самом деле! ВЫ,
именно вы, не ваши родители, не ваши мужья или жены, не
общество с его установками. ЧЕГО ХОТИТЕ именно вы?

То, чего хотите именно вы, БУДЕТ ВАС ВДОХНОВЛЯТЬ на
подвиги! А то, что НЕ ВАШЕ, но НАВЯЗАНО ВАМ, всегда будет
вызывать натянутость за уши


5. "НУ ЧТО Я МОГУ СДЕЛАТЬ? У МЕНЯ НЕТ ДЕНЕГ,
ВРЕМЕНИ, СИЛ..." ВЫ ВСЕГДА МОЖЕТЕ СДЕЛАТЬ
ИМЕННО ТО, ЧТО 100% ЗАВИСИТ ТОЛЬКО ОТ ВАС!
ВСЕГДА начинайте именно с этого! ВЫ 100 % можете
контролировать ТОЛЬКО СЕБЯ! Делайте то, что у вас
получается и зависит только от вас! Это принесет
результат и вы поздравите себя с первой победой, а это
чувство безумно важно для дальнейшего осуществления
вашей мечты!

Делайте все, что в ваших силах и полностью под вашим
контролем! Это первое условие исполнения желания!

Не накручивайте себе последовательность событий, где
каждое условие подразумевает выполнение другого, а то
в свою очередь еще одного условия, и так вы получите
условие в условии

Если при этом основная масса условий будет полностью
зависеть от других людей, то выполнение вашей мечты
ставиться под очень большое сомнение, ибо вы себе
создали невыполнимые условия!

Если к зависимости от людей прибавляется и мерзкая
зависимость от денег, то вы себе ставите КАПКАН!


Каждый раз, когда вы искусственно создаете условие, которое
вообще не зависит от вас, вы создаете себе проблему. "Ах, я хочу
поехать на курорт, но мне нужны деньги, а я работаю уборщицей

в детском саду". Вот вам и проблема... Все, что последовало
ПОСЛЕ слова "курорт" по волшебству превратилось в
ПРИОРИТЕТ номер один, а собственно желание - в приоритет
номер 2!

При всем прочем, предвкушать поездку Вы не будете но будет
сильно париться мыслями о деньгах, которые вызовут в нем
огорчение и отчаяние.Ну а дальше вы, думаю, уже догадались
сами.

Когда я проанализировала все свои желания из списка..., то
поняла, что их осталось 10-15, и стабильно эти 5, ежемесячно
меняются,потому что исполняютсяпотому что я не сомневалась
и даже не думала о том, КАК Я ПОЛУЧУ желаемое. Я ПРОСТО
ХОТЕЛА, не ожидала, не ждала, не парилась, мечтала и жила себе
дальше

Запомните еще : когда вы принимаете правильное решение, всё
начинает нестись с сумасшедшей скоростью К ВАМ, а не от вас

Когда вы на верном пути, перед вами начинают открываться
двери, одна за другой. А когда вы делаете что-то неправильно,
двери начинают перед вами закрываться
Неконкретность ваших желаний есть такой же враг

Надеюсь, вы меня слышите ® и начнете вытягивать себя за
волосы из болота, созданного вами самими же

А те кто уже на суше получат еще быстрее ‚ больше и лучше






<STARTOFPOST> ⠀
ЖИЗНЬ БЕЗ РОЗОВЫХ СОПЛЕЙ
⠀
с самого утра чувствуется приближение пика…у кого-то шкалит настроение, кто то сталкивается с непониманием, а кого-то то продолжает катать на эмоциональных качелях
⠀
Многие в курсе, я не белая и пушистая Фея 🧚‍♀️ и не сюсюкаюсь, но не потому что злая, а потому что это не работает
⠀
И иногда приходится напоминать истины..и себе в том числе.По себе людей не судят, я это понимаю, но то, что мы все обладаем определенными возможностями - факт, вопрос в том, живем мы с Надеждой, потом страдая от боли, Верим в чудо и больно ударяемся, или Любим себя и свою уникальность, получая взаимность Вселенной
⠀
Есть основные моменты, которые стоит помнить и касаются они всех сфер
⠀
1.Никто не придет и не спасет.Вы всегда будете сами за себя.Может Это и страшно, но зато вы имеете полный контроль над жизнью.И это Гораздо спокойнее- не ждать, не надеяться.Учитесь плавать-потому что в нашей жизни, спасательный круг могут и не бросить
⠀
2. Вы ошибетесь не один раз, прежде чем научитесь светить по-настоящему.Или не научитесь - тут зависит от силы характера.Но если переборете себя, восприятие, социум- станете великолепной, а если оставите все, как есть - станете заурядной.Выбор есть всегда
⠀
3. Человек может все - и чаще всего, это о плохом.Просто помните, что от признаний и обещаний до предательства одна недоразвитая сила воли. Если Вам сделали больно - научитесь жалеть того, кто сделал
⠀
4. Судьбы нет.Предначертанного нет. И каждый имеет свободу и право выбора
⠀
есть лень, пофигизм, надежда на то, сбрасывание ответственности. Хочешь быть кем-то - становись и не придумывай отмазок.А не хочешь - не смущай остальных жалобами на судьбинушку, настроение, родителей и прочее
⠀
5. И самое важное для многих
⠀
Любовь - это опция, приятное дополнение, бонус. Но Это не смысл жизни
⠀
Мужчина - это хорошо и замечательно епрст, в том случае, если с ним лучше чем без него
⠀
А если нет, то лучше пусть его не будет, иначе все ресурсы будете отдавать ему.и Не дай бог еще «воспитывать его детей» делая их заранее «калеками»
⠀
И еще…установки, блоки, страхи - все в голове. Слова «не могу» нет, есть слово «не хочу» в мозг 🧠 может только тогда,когда вы хотите
⠀
#истина





<STARTOFPOST> Став «Я есть источник успеха, счастья и процветания» создан для раскрытия потенциала и способностей, пробуждения независимой уверенно личности, харизмы, лидерства и постоянного успеха в любых делах и начинаниях"
⠀
*по желанию кто закончил с чисткой, можно смело наносить
⠀
Описание:
⠀
Лагуз- усиливает интуицию
⠀
Кано- раскрывает скрытый потенциал и творческое мышление
⠀
Веркано- усиливает женское лидерство, пробуждает независимость, уверенность в себе
⠀
Тейваз-пробуждает деловую женщину, целеустремленно ведет к победе.Дает настойчивость в достижении целей
⠀
Уруз-усиливает харизму и успех
⠀
Наутиз-Йера - принудительно и безоговорочно, приводит к постоянному стабильному успеху во всем
⠀
Эйваз - двигает весь процесс
⠀
Соуло-усиливает процессы, Соуло как энергия пламени солнца, великой силы колесницы неба)))
⠀
Манназ- Перто- Я есть источник успеха, счастья и процветания
⠀
Вуньо- нахожусь в радостном, позитивном состоянии от данного процесса жизни
⠀
Оговор:
⠀
«Силу рун, что вплетены в этот став, призываю (перечисляем руны) (Лагуз, Кано, Веркано, Тейваз, Уруз, Наутиз, Йера, Эйваз, Соуло, Манназ, Перто, Вуньо), этой силой свою работу наполняю.
Данный рунический с момента его активации выводит личность (девушки, женщины, мою) на новые уровни развития, раскрывает скрытые потенциалы и способности оператора (девушки, женщины).Усиливает, активирует интуицию, силу мысли. В (во мне) операторе расцветают - развиваются способности к обучению к запоминанию информации, к творческому мышлению. Раскрывается женщина Лидер абсолютно независимая, уверенная в себе личность, полная оптимизма, сил, энергии и здоровья. Оператор (то есть я - фио) целеустремленно идет(иду) к победе в любых своих делах и начинаниях. (моя)Харизма оператора выводит меня на новые витки успеха и удачи. Любая цель, любое дело приносят только положительные результаты во всем. Происходит полное гармоничное слияние и отожествление (меня) оператора с энергиями, счастья, удачи, процветания, успеха, с радостной и позитивной жизнью. Успех, процветание, счастье становиться нормой жизни. И Это так и так оно и есть.без вреда и тд
Чем активируем и тд, на длительное время, лучше на фото
⠀
#руны #успешнаяженщина #руныонлайн





<STARTOFPOST> ⠀
NEW СИГИЛ ИМПЕРАТРИЦА
⠀
…она уже успела завоевать сердца 🧡
⠀
Но в начале давайте вспомним - Кто такая Императрица?
⠀
Это Женщина, с большой буквы.Материальная, красивая, эстетичная, любящая роскошь и богатство
⠀
Императрица приходит в этот мир жить в комфорте.Ей важно ухаживать за собой и всегда ставить себя на первое место. Масочки, спа, массажи и любые уходовые процедуры – это не роскошь, а норма жизни для этой энергии
⠀
При проживании энергии Императрицы в плюсе, он проявится в жизни красотой, элегантностью,хорошим вкусом и ухоженностью
⠀
Сигил Императрица- это женское начало, это мягкое, в тоже время обволакивающее состояние
⠀
Это женщина,которая влечёт к себе внимание, к ней хочется подойти,попасть в ее поле,с ней хочется общаться
⠀
Этот сигил делает женщину…знаете,есть такое понятие «богатый класс» что ли, когда женщина…не ширботреб, я извиняюсь…то есть когда женщина достойна лучшего(и она сама это понимает) и когда приходящие мужчины, знакомства- понимают это, оценивая свои силы и возможности «а потянут ли они ее»
⠀
Очень важный момент,рядом с такой женщиной мужчина может «вырасти» это именно о той энергии,которой мы снабжаем мужчин, взамен получая блага и любовь, именно о той энергии ради которой,можно «свернуть горы»
⠀
Энергия сигила Императрица раскрывает женственность, чувственность,материнство.Но это не только про семью и детей, Императрица это творчество, бизнес и та самая Социальная реализация – это важная тема для Императриц
⠀
Причем,имея мудрость Императрицы,важно понимать, что валить все на свои хрупкие плечи – не императорское дело.Лучше руководить, контролировать, а не упахиваться
⠀
Сигил учит любить и принимать себя, следить и ухаживать за собой,наполняться от творчества, развивать сексуальность, реализовываться дома и на работе
⠀
Да он привлекает и деньги, и отношения и работает с женской энергией..он шикарен,но, пожалуйста, не думайте, что на вас мужики посыпятся с неба, мужицкого дождя не будет,потому что достойных мало…и им тоже нужно соответствовать
⠀
В этом сигиле та самая денежная энергия через женскую) В этом сигиле качество и уровень жизни,а работая над собой- вы обязательно увидите изменения
⠀
#императрица #сигил #женскаяэнергия





<STARTOFPOST> МИНИ СИГИЛЫ
⠀
РУКОВОДСТВО К ПОЛЬЗОВАНИЮ
⠀
Я уже не однократно объясняла разницу между сигилами
⠀
Но давайте повторю.И прежде чем задавать вопросы: «Что работает лучше?» «Разные ли они по силе?» «Чем они отличаются?» и другие подобные - посмотрите внимательно на фото
⠀
Это МОЙ ЛИЧНЫЙ СИГИЛ, видите рисунок? как будто рука берет монетку? чУдно, теперь посмотрите на маленький - видите такая же ладошка? Класс, какой вывод? наверное простой - это личные наработки, которые делаются в состоянии потока, соответственно «под заказ» малышки не возможны.Есть настроение, есть сигилы, нет настроения нет сигил
⠀
Про стандартные мы вроде разобрались, это работы определённого автора, проверенные временем, качеством и…да, им необходима активация, особая.Потому найденая в интернете, толку не принесет
⠀
Но вернемся к малышкам
⠀
Как правило они имеют тоже названия «новые знакомства», «выйти из черной полосы», просто на деньги, «влиятельные связи» и тд В этом случае, они работают ТОЛЬКО В ЭТОЙ ОБЛАСТИ.Принцип работы, активация и использование точно такой же как с большими
⠀
Так же, малютки могут иметь направление по сферам, то есть - деньги, любовь, удача, защита и тд
⠀
Соответственно ⬇️
⠀
1.Денежные - значит это все направления -Деньги, клиенты, рост дохода, освобождение от долгов и тд .щедрость,спонсоры-В зависимости от рода деятельности, от начальной точки кто то их будет использовать на приток клиентов, получив клиентов - на деньги от них, и соответственно рост дохода.Кто то будет использовать, что скорее и самым удачным способом закрыть долги, значит потом так же может использовать на доход и тд (окурить бергамот + иланг-иланг)
⠀
2.Сигилы на личную жизнь - и напоминаю, у меня личная жизнь и если я про нее говорю - это все что связано с самим собой, соответственно улучшением этой сферы
⠀
Привлекательность, влечение, оморочка, обратить внимание - , естественно подразумевая, что работает с женской энергией,раз привлекательность значит новые знакомства,если знакомства, значит влечение или оморочка партнера и тд То есть надо вам привлечь кого то,наболтали и пошли покорять мир.На свидание идете - наболтали «чтоб Васечка мной очаровался» и пошли грудь вперед, попу назад  и тд
⠀
#сигилы

3.Фартожопость - ну логично, что речь
идет об удаче, фортуне и везении? думаю
да, так вот это универсальный
инструмент- нужна удача на работе -
наговорили, необходимо удачно сходить
на встречу -наболтали, ждете просто
стечение обстоятельств или хотите не
попадать в непредвиденные ситуации-
тоже работаю. У меня такой лежит в
дамской сумочке

4.Защитные - тут ничего не нужно
объяснять.Носить с собой, обновлять как
можно чаще - особенно при перепалках
на работе, при встречах с «добрыми
подругами» и тд При активации
представляете себя под защитным
куполом


Р.5. я думаю вы понимаете, что я не стала
бы пользоваться тем, что не работает?!
причем свой сигил я показываю впервые,
только лишь потому, что это работы
одного мастера.Разница в затратах
энергии, расходном материале и
эксклюзивности.Но работает все, если
вы с этим работаете

Потому просто включайте голову, я не
скажу вам что говорить сигилу, как и
прочее, потому что мышление у всех

разное, просто логику надо подключать

и тогда не останется вопросов, но если

они есть ‚ спрашиваем у


#сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег #налюбовь



<STARTOFPOST> САМОРЕАЛИЗАЦИЯ ИЛИ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ?
⠀
И сегодня утро началось не с кофе и вообще видимо и правда нужен был отдых, голова вновь начала генерировать идеи и мысли
⠀
Как вы видите, мнение разделилось, более того, получила массу сообщений - а разве самореализация и предназначение это не одно и тоже?
⠀
Слово, которое мы очень часто сейчас слышим - САМОРЕАЛИЗАЦИЯ, и даже к нему привыкли, но не всегда понимаем смысл.Мы хотим достичь этой самой самореализации и ставим себе это как цель
⠀
Самореализация - это не цель, а постоянный процесс! Это не конечная точка
⠀
С одной стороны эти слова выражают очень похожие по смыслу значения, но есть одно очень важное отличие! Самореализация - предполагает реализацию, то есть реальный, ощутимый результат. Да, наше любимое - “берем и делаем“
⠀
Предназначение можно назвать чем-то сакральным, магическим. А это мы любим!
⠀
Поэтому искать предназначение намного приятнее, чем заниматься самореализацией. Тут можно многозначительно вздыхать, закатывать глаза, всматриваясь в тень внутреннего мира и долго философствовать о смысле жизни и сознании, которое определяет бытие. Здесь сложно измерить результаты. Предназначение можно искать долгие годы, чем многие и занимаются…и так и не найти…
⠀
Во всем известной пирамиде Маслоу самореализация стоит на вершине иерархии наших потребностей.Я до неё обязательно доберусь, но пока просто посматрите в целом на то как она выглядит
⠀
❗️Самореализация актуальна тогда, когда закрыли свои внутренние проблемы и психологические травмы. Тогда, когда ясно понимаем, кто мы и зачем. И у нас всё хорошо с самооценкой. Потому что до этого момента - это миф. Задумайтесь: если вы в травмах, страхах, сомнениях, в чужих клише - то что вы будете самореализовывать?
⠀
Важно идти поэтапно. Сначала научиться осознавать и обеспечивать свои базовые потребности. Потом смотреть в сторону предназначения и самореализации. Не бегать от своей жизненной неустроенности в вечный поиск предназначения, ожидая манны небесной, или кто то вам укажет путь в очередном раскладе #таро
⠀
#предназначение #предназначениебытьженщиной #твояуникальность #предназначениевжизни #саморазвитиеличности

Когда мы идем в самореализацию, мы можем
закрыть свои базовые потребности. Но если
мы гонимся именно за мифом
предназначения, то часто, убегаем от своих
азовых потребностей потому что они не
закрыты

При самореализации - мы создаем зону
ответственности за своё персональное
счастье. И это уже не мистический случай, не
шепот звезд на рассвете и не шаманское
пророчество

Удивительно то, что ищем мы СВОЕ
предназначение всегда снаружи и у ДРУГИХ!
Кто-то другой знает, видит, слышит мое
предназначение. А оно является ядром нашей
личности и без самопознания нам не
откроется. Не “скажите, в чем мое
предназначение?” а, познавая и реализуя
себя, я прихожу к осознанию и переживанию
некого инсайта о том, в чем мое
предназначение


Даже, если вам скажут, что ваше
предназначение учить людей, это вызовет
еще больше непонимания и паники - чему

учить?А если я познаю себя, я вижу как много
мне есть, чем поделиться. А дальше надо
просто “брать и делать”

Или у человека предназначение проявлять в
этот мир красоту. Только представьте, как
широка может быть его самореализация!
Сколько способов проявить себя и
реализовать это - стилист, скульптор, хирург
и еще множество вариантов

Так в чем же наше предназначение? - В
самопознании и самореализации!

Как понять, что вы выполняете
предназначение? - Вы реализуетесь и у вас
есть удовлетворяющие вас и мир результаты.
Критерий истины, только практика


? теперь вопрос -так что для Вас важнее?
ищите или уже нашли свое предназначение?
или стоит искать гармоничный для себя
способ самореализации?






<STARTOFPOST> Став «Поток изобилия» ©️Радуга СМ
⠀
Как я и обещала - прекрасная руническая работа, которая скорее требует не знаний рун, а понимания себя и своих возможностей
⠀
1.О ВНУТРЕННЕЙ НАСТРОЙКЕ ПРИ АКТИВАЦИИ РУН:
⠀
Источник изобилия находится не вне вас. Это часть того, кто вы есть. Стоит начать с благодарности и признания изобилия, имеющегося снаружи. Заметить полноту жизни во всем, что окружает. Почувствуй кожей солнце, полюбуйтесь цветами, выставленными за стены цветочного магазина, откусите от сочного плода или промокните до нитки, пропитавшись богатством падающей с неба воды. Полнота жизни — на каждом шагу. Благодарность этому окружающему изобилию пробуждает то изобилие, что дремлет внутри. Выпустите его, позвольте ему истекать. Когда Вы улыбаетесь незнакомцу, происходит небольшой выход энергии. Вы- отдаете
⠀
Изобилие приходит только к тем, у кого оно уже есть
⠀
2. РУНЫ В СОСТАВЕ:
⠀
Йера - круговорот энергии. Урожай в самом широком смысле этого слова, то есть плоды вашего личного труда, то, что можно было бы назвать результатом ваших творческих, жизненных или духовных усилий. Поделись энергией своей и она еще не раз к тебе вернется)
⠀
Ингуз - дает потенциал для развития. Руна материализации желаний. Она поможет реализовать самые смелые идеи и устремления
⠀
Гебо - помогает легко взаимодействовать
⠀
Феху - привлекает деньги.Активирует внутренние ресурсы для проявления и как следствие получения вознагрождения
⠀
Соуло - привлекает энергию, позволяет увидеть шансы выгодно засветится. Придает яркости и харизмы
⠀
Альгиз - защищает от мошенников, финансовых кризисов и длительных простоев в работе
⠀
Райдо - помогает найти выход из сложной ситуации, заряжает драйвом, меняет привычный, для вас, ритм жизни
⠀
продолжение и оговор в карусели 🎠
⠀

#руны #руныденьги #денежнаямагия #денежнаямагиябыстро #магияденег #магическаяпомощь #магия #денежнаяудача #рунынаденьги #руны_став #руныонлайн

3.СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ И АКТИВАЦИЯ:

Наносить на бумагу и положить на фото,
можно распечатать и повесить в комнате на
стену. Активация любым привычным
способом. Я рекомендую перед активацией
помедитировать и этим состоянием делать
запуск рун. Став при этом слегка прокручивая
по часовой, представляя, как вокруг вас
расширяется пространство, наполняется
любовью и светом из сердца. Благоприятно
раскрываяь и привлекая к вам ценителей
вашего таланта и труда


4. ПРАКТИКА РАБОТЫ СО СТАВОМ:

Исходящий поток определяет входящий. И
изобилие, и нехватка — это внутренние
состояния, проявляющиеся в твоей
реальности

В течение двух недель попрактикуй
следующее и понаблюдай, как это изменит
жизнь: когда тебе кажется, что люди
отказывают тебе — в похвале, высокой оценке,
помощи, любящей заботе и так далее, — дай
им это. У тебя этого нет? Тогда просто
действуй, как будто это у тебя есть, и это
придет. И вскоре после того, как начнешь
отдавать, ты начнешь получать.

Ты не можешь получить то, чего не отдаешь.
Исходящий поток определяет входящий.
Думая, что мир тебе в чем-то отказывает, знай,
что в действительности это у тебя уже есть, но
пока ты сам не позволишь этому истечь
наружу, ты даже не сможешь узнать, что оно у
тебя есть. Это и есть изобилие.


5.ОГОВОР:

«Силой рун, данный рунический став
приносит материальное изобилие со
всевозможных

ИСТОЧНИКОВ В МОЮ ЖИЗНЬ. Пусть денежные
средства приходят ко мне постоянно из самых

разных источников в мою же пользу для
увеличения и пополнения количества моих

денежных запасов без каких либо
материальных убытков и потерь для меня.
Пусть, своей

силой данный рунический став постоянно
притягивает удачу и успех в мою жизнь всегда

и во всем, а так же на всех уровнях и во всех
сферах моей жизни. Активация... Действует...

Да будет так!»






<STARTOFPOST> ЖЕНСКАЯ САМОРЕАЛИЗЦИЯ
⠀
В последнее время сильно меняется понятие о женской самореализации.Причем вчера мы сделали вывод, что успех еще у многих идет рядом с личной жизнью
⠀
Вообще о чем это - женская самореализация?
⠀
Когда женщина реализовала себя?
⠀
Общепринятое и то, что нам прививают с детства и социум- вначале семья, дети, потом поработать и вот уже и пенсия, внуки, и ты - бабушка с носками и пирожками-сейчас слава всем богам, как-то уходит
⠀
Появляется много возможностей
⠀
Мы живем лучше, чем раньше.Что бы кто не говорил
⠀
И все больше женщин выбирают другую жизнь
⠀
Работают на наемной работе, открывают своё дело, уходят во фриланс
⠀
Профессия, бизнес, путешествия, наука, творчество - все открыто
⠀
При этом каждая женщина, имеющая семью и детей знает, что пока она будет реализовывать себя вне семьи, надо организовать все так, чтобы дома было все в порядке
⠀
И чтоб с детьми в это время кто-то сидел
⠀
Муж, бабушки, няни, садики и школы - иначе никак
⠀
Организовывать это сейчас не всегда просто.Но не значит, что невозможно
⠀
Здесь остро встаёт вопрос ресурсов и на женщину ложится двойная нагрузка
⠀
Сейчас многие женщины, понимая это, не спешат с семьей. Ведь пока не наладишь женский быт, далеко не уйдёшь
⠀
Каждая женщина может решить для себя, где она будет реализовывать свои таланты и возможности.
Хорошо, когда это происходит осознанно, есть выбор и понимание происходящего
⠀
Понять для себя, что важно и
Задать себе вопросы:
⠀
- Что для меня реализация?
⠀
- Где я хочу и могу реализовывать свои способности? В семье, на работе, в бизнесе, в творчестве или где-то ещё
⠀
- Можно ли совместить что-то в той ситуации, которая сейчас есть?
⠀
- Что нужно изменить, чтобы получилось?
⠀
- Что тормозит развитие?
⠀
Открыть в себе, разрешить себе, полюбить себя.Найти внутри и убрать то,что мешает своей реализации и сказать:
⠀
- Теперь, МОЖНО.Снова мы возвращаемся к «РАЗРЕШИТЬ СЕБЕ»
⠀
А дальше потихоньку, по полшага.
Главное начать.Так к вам вернется и женственность, осознание уникальности, уверенности в себе…а самое главное-будете счастливы ♥️
⠀
А вот про разницу или схожесть с предназначением, обсудим позже, пока у вас есть время ответить себе на вопросы)
⠀
#самореализация

#женскаясамореализация #деломечты #самореализацияженщины



<STARTOFPOST> ИЛИ КАК ПОЛУЧИТЬ ЖЕЛАЕМОЕ
⠀
Я сейчас как обычно постараюсь объяснить очень простую, но эффективную вещь на пальцах 🤚🏾
⠀
В первую очередь это касается тех, кто работает с сигилами, свечами и Вообще любыми моими инструментами
⠀
Я неоднократно писала, говорила и даю рекомендации касаемо визуализации желаемого
⠀
Я неоднократно писала про техники исполнения желаний, про списки желаний, и мы неоднократно обсуждали марафон желаний и сегодня я хочу попытаться донести -в чем собственно секрет
⠀
На самом деле, за исполнение наших желаний, отвечает, естественно, наше намерение - То есть, наша уверенность, что мы в результате ЭТО получим, а если не это, что то ещё лучше.это внутреннее состояние, когда человек позволяет себе иметь. Считает себя достойным, любит себя, то есть -это понимание уверенности в своих желаниях.не важно кто и что, в ваших желаниях есть вы и ваши ОЩУЩЕНИЯ
⠀
За силу воли отвечает Аджна, считается, что это не только интуиция, но и не развитый третий 👁, а глаза относятся к одному из органов чувств, ну, а собственно потоки Вселенной и понимание ее изобилия - Сахасрара, именно эти две чакры помогают в исполнении желаний, потому важно развиваться и прокачивать энергию
⠀
И так.5 органов чувств - один из них глаза, у нас остается - запах 👃, звук 👂, вкус 👄 и тактильные ощущения 🤚🏾
⠀
Так вот в чем часто бывает ошибка? когда вы загадываете желания, когда визуализируете результат…
⠀
Вы думаете о том, что либо не щупали, либо не пробовали, либо не чувствовали или вовсе это действительно что то из ряда фантастики
⠀
Что я имею ввиду?
⠀
Даже если вы никогда не были на море, но мечтаете, вы должны не просто представить море - а почувствовать звук или музыку(можно ее включить) которая играет в наушниках или на пляже, ощутить на вкус коктейль 🍸 который попиваете на шезлонге, потрогать ножками песок
⠀
И это касается всего- хотите отношений, значит вы должны максимально представить свои эмоции, как вы при этом выглядите, что чувствуете
⠀
Деньги - возьмите в руки «котлету» денег, если такой нет банк приколов в помощь, но вы должны почувствовать эти деньги у себя в руках, на что вы их уже тратите, дело второе (см ниже)

#исполнениежеланий #программныесвечи

Если это работа- то хоть представляйте из какой именно чашки вы пьете кофе на своем рабочем месте
⠀
Старайтесь подключать эмоции, ощущения -мозг очень просто обмануть, и именно закрытыми глазами, все остальное легко дополнить
⠀
Это кажется глупо, но так моделируются желания) и прежде чем говорить, это не работает- пробуем

Это просто еще одна подсказка по удачной коммуникации со Вселенной)



<STARTOFPOST> КАК МЫ ВРЕДИМ САМИ СЕБЕ
⠀
пришла осень, а вместе с ней у кого и «любовный» кризис, и да мои дорогие, лучше готовиться заранее ибо в декабре, если мне не изменяет память нас поджидает еще и Ретроградная Венера)))как говорится: «готовь сани 🛷 летом»ну, а повторенье- мать ученья
⠀
Ну и все таки, увы, еще не все пришли к выводу, что все печальные ошибки и опыт, следствие не несчастной любви, а неверного выбора…
⠀
конечно, я хотела бы коротко, но у меня не получилось и так начнем-с:
⠀
1. ПРИВЯЗАННОСТЬ
⠀
Очень Печально, но до сих пор успешность женщины оценивают по такому фактору, как «есть ли у нее кто».Особенно если возраст перевалил за 30…и тут любой кандидат, битый, мятый хоть какой нибудь, вызывает чувство трепета и веру «он изменится»И бедняжки рассматривают себя и свою роль в жизни только через призму отношений с мужчиной. А какой это мужчина, часто не имеет значения.Как часто женщины в страхе, что потом не удастся найти никого другого, выходят замуж за первого встречного, доказывая обществу свою полноценность
⠀
СОВЕТ: это не есть полноценность. Те, кому якобы «не повезло» с мужем или в любви, сами приложили к этому руку. Потому повышайте самооценку и не унижайте себя недостойными связями и браками.Это вопрос самоуважения, помните что излучаем, то и притягиваем.Потому моя работа с женщинами заключается именно в проработке себя, но никак не возвращения кого либо
⠀
2.СТРАСТЬ
⠀
Очевидно, что мужчины и женщины по-разному относятся к сексу. Женщины воспринимают его слишком романтично, полагают, что «простые движенья» накладывают на мужчин какие-то обязательства, считают, что приносят себя в жертву и часто требуют ответных жертв.Пардон, это ваши ожидания и их никто не должен оправдывать, а вот быть «роковой» красоткой, к которой любым путем хочется вернутся, в ваших силах
⠀
СОВЕТ: Неважно, сколько вам лет, секс не может быть мерой вашей ценности и ценности ваших отношений с мужчиной. Поспешный секс приводит к тому, что вы еще больше будете корить себя, придете к еще большему отчаянию и чувству ужасающего одиночества, научитесь получать удовольствие
⠀
#отношениясмужчиной #выборзатобой #любовьксебе #ошибкивотношениях #мужчиныиженщины #уверенностьвсебе #женскиеошибки

3.ОЖИДАНИЯ

Подумайте сами, хорошо ли вы поддаетесь
перевоспитанию на своем ...дцать каком-то году. Вот
так же и он. Собираясь замуж, не надейтесь, что он
станет другим только под вашим драгоценным
влиянием. Вместо мысли «Я смогу его исправить»
вами должна владеть «Во что я себя втягиваю?».

Очень часто бывает, что качества, которые так
притягивали вас в партнере, становятся
омерзительными потом. Секрет этого кроется в том,
что мы бессознательно ищем в избраннике черты
своего отца, хотим по-новому пережить
травмирующие события из прошлого или защититься
от обид, нанесенных нам когда-то. А избранник все
равно оказывается другим! И тогда вы начинаете его
ненавидеть. Хотя на самом деле ненавидите себя

СОВЕТ:Если вы вступаете в отношения, чтобы
защититься от детских обид, покончите с ним как
можно скорее. Переиграть прошлое невозможно.А не
найдете причины своих страданий, так и будете
вступать в отношения, ненавидеть и считать, что все
мужчины ущербны


4. ВВБЕПРОЩЕНИЕ

Женщины - самые терпеливые создания.Они
могут выдумать миллион отговорок, лишь бы
не разрывать отношения с недостойным их
мужчиной. Как часто мы думаем, что знакомое
болото все же лучше, чем болото, о котором
не знаешь ничего. Повторяем про себя: «Если
я уйду, то стану несчастной». Да, быть может,
это и так. Но у вас хотя бы появится
возможность построить свое счастье, которой
вы лишены со «своим болотом»

СОВЕТ:Не живите по принципу «Как мне
изменить это, не прикасаясь к этому?».
Загляните в себя - там, внутри должны

найтись мужество, независимость и
инициатива. Будьте реалистками! У вас всегда
есть выбор!


Это топ ошибок, которые мы совершаем вне
зависимости от возраста

Строить отношения, выходить замуж можно и
нужно только за того кандидата,с которым вы
лучшите качество своей жизни, а не
наоборот, как бы грубо это не звучало.И если
вы не видите в очередном кавалере того
самого, то просто получайте удовольствие, но
не стройте замки из песка.Если вы растете и
идете к лучшему, то нет никого смысла кого
то тащить с собой

Научитесь если не любить, то хоть уважать
себя и свое время

и все таки все приходит тогда, когда вы к
этому готовы, мужчины приходят нас научить
чему то, как минимум выбирать себя и свои
ощущения)






<STARTOFPOST> ⠀
 Они есть всегда…и именно они являются лишним подтверждением того, что вы растете
⠀
На прошлой неделе многие нашли свой «этап» трансформациии, причем многие удивились, казалось бы, не заметному результату
⠀
Работа над собой самая сложная и самая благодарная часть нашей жизни, но невозможна без «спецэффектов» ⬇️
⠀
1.Да, уменьшится круг друзей. Вы начнете замечать, что привычные беседы как-то не клеятся. Вроде все так, как было, но почему-то менее интересно. Потому что вы больше не сможете поддерживать разговоры о том, что все плохо и все вокруг плохие, работа не вдохновляет и бизнес не клеится, муж опротивел и жена во всем виновата. Вы перестанете играть в игры, потому что для того, чтобы играть по правилам, нужны как минимум двое. И именно поэтому вы для своих друзей станете очень НЕУДОБНЫМ человеком
⠀
2. Вам станет тяжело работать на нелюбимой работе и делать что-то, в чем нет смысла. Таким образом, либо вы выберете максимально включиться в текущую деятельность, либо смените её кардинально. Если на старой работе вас держали необходимость, страх, привычка или автоматизм, это сразу вылезет на поверхность и придется с этим что-то делать
⠀
3. Ваши отношения начнут трещать по швам. Потому что большинство отношений — это не цельный союз равных, а клубок взаимозависимостей и компенсаций. Почувствовав, что он вас теряет, партнер предпримет все усилия, чтобы вернуть вас обратно, но на все упреки вы будете реагировать с удивлением и непониманием, как на попытки инопланетянина установить с вами контакт на марсианском языке
⠀
4. Вы почувствуете одиночество. Потому что отвалятся все ненужные и ненастоящие связи, которые строились на недостаточности, пустоте, потребительстве и эгоизме. И эта новая, не пойми откуда образовавшаяся пустота, сначала будет вас пугать, как зияющая пропасть, но постепенно она начнет заполняться именно тем, что в вас есть живого и настоящего
⠀
#осознанность #магиявжизни #начниссебя #изменитьсебя #меняйсяклучшему #трасформация #побочныйэффект

5. Вы не сможете обманывать ни себя, ни других. Почти
физически вы будете ощущать любую внутреннюю
неправду — в словах, мыслях и действиях. И это будет
просто отвратительно, потому что каждый раз, говоря
не то, что вы на самом деле думаете, вы будете
тувствовать скрежет кошачьих коготков в своей душе. И
нет, это не отключается

6. Вы вдруг обнаружите, что люди вокруг сильно
страдают. И страдают они не от тяжёлой жизни -
наоборот, с их жизнями всё в полном порядке. Они
страдают от иллюзии, что с их жизнью что-то не так. И
если раньше вы были слишком заняты проживанием
своего собственного страдания - то теперь вы начнёте
проживать все страдания окружающих вас людей,
потому что ваших собственных - больше не будет. И в
этот момент вам останется лишь одно - помогать всем
л каждому в каждый момент времени, тем, чем сможете
— потому что по-другому будет просто невозможно.

7. Вам станет стыдно. За многие свои прошлые слова и
тоступки, потому что придется взглянуть правде в глаза
и признать, что источник всех ваших проблем — это не
кто-то извне, а вы сами. Как только вы это осознаете,
стыд уйдет, и его место наконец-то займет внутреннее
спокойствие.


8. Вы станете меньше разговаривать.
Потому что отвалится всё то, что вы
говорили из страха, зависти, эгоизма и
злости. Вы не сможете больше писать
осуждающие комментарии в социальных
сетях, потому что это перестанет быть
важно и нужно. И вообще, какое-то время
вы вообще не сможете ничего писать,
потому что всё, что вы писали раньше,
покажется вам бредом

9. Ваша картина мира рухнет. И вы
поймете, что есть не только ваше
правильное мнение и все остальные —
неправильные, а бесконечное
пространство вариантов и возможностей.
И все ограничения - есть ни что иное, как
выдуманная вами же иллюзия


10. Вам придется взять ответственность на себя.
Вы поймете, что вам нечего ни от кого ждать, и
никто вам ничего не должен. Всё, что есть в
вашей жизни — зависит не от внешних факторов,
тупого начальника, непонятливого партнера и
курса доллара, а от вас самих. Вы живете ровно ту
жизнь, которую заслуживаете, и ничего другого у
вас не будет, пока вы не возьмете
ответственность за то, что есть. Но именно в этот
момент личная ответственность перестанет быть
бременем, от которого надо бежать, сверкая
пятками или сбрасывать её на окружающих, она
станет единственным истинным и логичным
порядком вещей. И так, день за днем, все
наносное, искусственное и лицемерное, начнет
обсыпаться, обнажая внутренние пустоты.

А все настоящее — будет выявляться, расти,
пробиваться, укрепляться и пускать в вас корни. И
это далеко не нежный и приятный процесс.
Зачастую это сокрушительная ломка нажитых
годами привычек и автоматизмов. Но когда вы
выберетесь из-под обломков ваших разрушенных
ментальных шаблонов, вы поймете, что это — того
стоило.






<STARTOFPOST> СИГИЛ БОГИНИ «А Ф Р О Д И Т А»
⠀
Очень много вопросов, и как правило возникают они по тому, что женщине очень сложно понять, чего же она на самом деле хочет.Я более чем подробно расписала работу и действие сигила, хотя это все можно описать- ЛЮБОВЬ К СЕБЕ, именно в этом состоянии мы получаем ВСЕ
⠀
Давайте обратимся в начале к самой Богине - Афродита Покровительница самого прекрасного и мучительного чувства, любви, она воплощала романтический образ в совершенном его воплощении. Древние греки были слагали легенды о её рождении, помощи или гневе на людей
⠀
Со школьной скамьи мы помним, что Афродита — греческая богиня любви и красоты.Основные её качества связаны (читаем внимательно, это то что у нас внутри, все эти качесвами женщины внутренние, связанны с любовью к себе) с мягкостью, текучестью, женственностью, способностью любить, созидать красивое, а также наслаждаться жизнью ВНЕ ЗАВИСИМОСТИ ОТ НАЛИЧИЯ ПАРТНЕРА❗️
⠀
Афродита олицетворяет собой женщину, как САМОЦЕННОСТЬ, вроде бриллианта 💎, которому не нужна огранка
⠀
Мне кажется идеализирование наличие сами знаете чего в 🍆 штанах, еще не повод забивать на себя, но увы, именно так и происходит
⠀
Сигил помогает Увеличить качества Афродиты в себе, но при этом и ваши действия должны быть направленные на то, чтобы лелеять чувственное удовольствие от жизни
⠀
► Убирает торопливость и мужские «замашки», тк это мешает ощущать себя заботливой и чувственной
⠀
► Появляется время под занятия и вещи, которые Вас радуют и восхищают.т.е: не чувствовать себя виноватой за то, что Вы гуляете "вместо того, чтобы заняться чем-то полезным". Ощущение радости и восхищения в целом очень полезны для женщин
⠀
► Заниматься любым видом работы над телом (от питания/диеты до массажа) и внимательно следить за внешним видом.То есть помогает лучше осознать тело и его потребности
⠀
► Учит выглядеть и одеваться для себя.как правило это: «Красиво + комфортно». Никак не порознь: если одежда не комфортна, но красива, игнорируем её. В обратную сторону это тоже работает. Вы должны нравиться в этом самой себе.Это может быть даже красивое нижнее белье (пусть и под деловой костюм – вы то знаете, что на вас)
⠀
#любовьксебе #богиня #женскаяэнергия #sigil

> Учит выражать свое мнение и говорить "нет".
Окружающие должны знать, что вам нравится, а что —
нет. Окружающие должны считаться с вашим мнением
тоже. Кто против, тот пусть пойдет... тоже попьет
чая.Формируется самоценность

> Афродита учить и баловать себя,но при этом никак не
бездумно транжирить.

Основной посыл: дать понять телу и голове, что
ощущать удовольствие — это нормально, важно, и это
неотъемлемая часть вас. Кожаные перчатки, флакончик
духов, букетик тюльпанов для комнаты, ванна с пеной,
гроздь винограда за завтраком или глинтвейн в
середине недели — не важно, что, главное, чтобы

радовало

> Кстати, о чувственных наслаждениях
Основная задача — развивает ощущение красоты
жизни.Кстати помогает раскрепоститься

>Афродита работает с вашим внутренними зажимами-
но чтоб их вытащить, вы должны понимать, что работа

эта не всегда приятная

> После того,как постепенно прорабатывается
#любовьксебе, сигил автоматически наделяет Вам
Очаровательностью, магнетизмом, придает мягкости
чертам и голосу


> Афродита раскрывает природную красоту каждой
женщины, наделяет уверенностью, шармом, грацией,
появляется энергетический подъём, улучшается
настроение

Нужно четко понимать, что без внутренних изменений
в жизни ничего не поменяется.Но как только вы
начинаете ощущать себя той самой Богиней - Афродита
начинает работать и на привлечение мужчин,
знакомств и круг общения в целом

Список можно продолжать до бесконечности, очень
важно понять, что сначала нужно изменить свое
восприятие.То есть наш любимый круг замыкается, и
нам снова нужно ПОЛюбить себя ‚ только тогда вы
перестанете страдать по бывшему, только тогда вы
научитесь вкладывать в себя, только тогда вы поймёте,
что жизнь не заключается в мужике...

Когда научишься любить себя, в жизни перестанут
появляться те, кто будет вами пользоваться. Когда
будешь достаточно себя уважать, жизнь больше не
посетят люди, способные только потреблять ваши
чувства и время. Когда Вы поймете, что ВЫ - чудо,
уникальное творение, достойное всего, что может
предложить эта жизнь, на Вашем пути возникнет тот,
кто каждый день будет поддерживать


Сигил божества Афродита, придает своей владельце
качество истинной Богини, женственность и грация,
флюиды любовного характера будут источатся от
одного взгляда, такую женщину хотят завоевывать и
защищать, НО амбициозным и имеющим завышенный
курс ЧСВ прошу не смотреть даже на артефакт, в
противном случае может сильно усложнить жизнь и
понимание значимости... этот артефакт рассчитан на
девушку которая не может раскрыть свою
сексуальность, которая живет в «тени» своих более
удачливых и красивых подруг. С этим артефактом
происходит раскрытие истинной женской энергии и
красоты!

Из этого текста уже можно выудить тонну информации
по работе с сигилом.Включайте голову, не просите
мужика и знакомств, если вы еще не проработали
состояние - иначе приведет очередного, который

преподаст урок

Если вы только начинаете с ним работать, то позвольте
первые 1-2 недели показать ему свою работу -
попросите «наделить меня качесвами Богини, научить
любить себя, раскрыть женскую энергию,
сексуальность и придать уверенности в себе» это
самый краткий перечень


И уже далее, когда идея-фикс о поисках знакомств
вышла у вас из головы, вы можете просить привлекать
качественные и достойные знакомства, если вы в
отношениях-то уважение, ласку, заботу и тд.Девочки,
которые пользуются сигилом не дадут соврать, мужины
и отношения тоже меняются вам под стать

Если вы идете на свидание ‚ важную встречу, да хоть
собеседование или встреча с подругой - поговорите
перед выходом, попросите о том, какой вы должны
предстать перед людьми, положите в сумочку и бегом
покорять мир

Ее можно носить с собой, либо хранить в спальне,
можно рядом с кроватью, хоть под подушкой

Меня сигил научил ценить себя, развил здоровый
эгоизм и любовь к себе ‚ это лучшее мое вложение,
которое я делала, Афродита успешно отработала (у нее
нет срока годности, просто я перестала ей пользоваться
тк работаю с Фреей и Императрицей, а это уже тянет на
другой пост)

Поймите, без вашего участия ничего не будет работать,
потому нужно конечно желать выйти на другой уровень
энергии
Ваши вопросы ?


#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег #налюбовь



<STARTOFPOST> Сложно ли заниматься магией? и как понять есть ли дар?
⠀
Такой вопрос вчера «прилетел» в сторис
⠀
На самом деле очень популярный 👌🏾
⠀
Давайте по порядку, если коротко, то сложно, а иногда еще и 😣 больно
⠀
И самый первый вопрос, который поможет понять свое «место» в магии и определить «себя» это - что для Вас магия? Зачем вам Магия? Для чего? и чем честнее вы ответите на этот вопрос, принимая все оттенки, потому что нет белой и черной магии, есть способы воздействия ❗️- тем очевиднее будет ответ
⠀
И самое главное, что стоит понять - если магия должна быть в вашей жизни, то она придет сама - хотите вы этого или нет.Ну а дар - поверьте, многие имея нехреновые такие способности отказываются от них, потому что это колоссальная ответственность
⠀
Просто констатация факта: жить одновременно и полноценно и человеком, и магом не получится никак. Можно быть магом среди людей, или человеком среди магов, но быть и тем, и другим одновременно нельзя. Хотя многие и пытаются… Но выбор в конечном счете приходится делать все равно. Причем не между человеком и магом, а между образом жизни человека и мага. А образ жизни уже вылепит то, что было выбрано
⠀
Способности и навыки можно развить,труд из 🦧 сделал человека, поверьте задатки есть у каждого, вопрос каждый ли готов?
⠀
Готовы ли 1-3 года постигать базу, как в любой другой науке? Готовы ли вы распрощаться с основной работой и перебиваться заработком,иногда и его отсутствием?потому что совмещать все и сразу не получится.Готовы ли платить за обучение? а хорошее обучение стоит дорого.Мало быть «родовой ведьмой» нужно знать механизмы, строение тонких тел человека, психологию, развивать магическое мышление, освоить мантические инструменты - таро, руны, хоть кости-диагностику никто не отменял.А уж клиенты и деньги, на которые многие рассчитываю «получить» в магии ой как призрачны
⠀
В магии не просто надо, а НАДО. Много работать в самых разных сферах и вопросах.И самое неприятное, что никто и ничто не заставляют, обязаловки нет. Человек остается один на один с собой и своей ленью, своим нежеланием изменений, своими страхами и комплексами и своим желанием стать магом
⠀
#магия #обучениемагии #магиявжизни #магияжизни #магическиеуслуги

И стимулом для многомагической работы является
сам человек, и препятствием для нее - он же. И
начинается постоянная и серьезная борьба с собой. А
затем подключается еще борьба со внешними
обстоятельствами. Ведь жить человеческую жизнь
тоже надо. И все ее обязательства никто не отменял:
работа, выплаты, семья, родственники, дачи и
огороды и прочее и прочее

Плюс ко всему имеет значение - дети, их пол и
возраст.Потому как‚например,с мальчиками до
определённого возраста, в магию вообще лучше не
лезть-так как они идут в род матери

И конечно же,Значение учителя на пути становления
переоценить практически невозможно. Именно от
человека к человеку происходит передача
сокровенной информации и особой энергии. В
ученика его наставник вкладывает часть самого себя,
часть собственного знания и опыта.и только так
можно получить что то действительно стоящее,
работающее и приносящее пользу, а не народный
фольклор.И его не нужно искать, либо он приходит,
либо нет


Это сложный путь, потому что ты сам его выбрал и
прежде чем «с кем работать» ты должен быть
вылизан во всех местах.И только имея все в своей
жизни, можешь чем то помочь другим

Это такое же постоянное обучение, знания, практика

‚ уходят люди, иногда любимые, ты сталкиваешься с

ограничениями, потерями и еще много чем...потому

это должен быть осознанный выбор, подкреплённый
терпением и силой воли...

Да, это интересно,но накладывает так же и
определенные «табу» и вставь на путь однажды...
свернуть с него не просто

Люди ломаются, потому что в начале вам надо найти
себя, все свои «теневые» качесво, вытащить из себя
все дерьмо....начать заново , меняться, через боль...

получать магические удары,когда будут страдать
самые незащищенные места,будут проверять на
алчность,пристрастия, жадность и тд и тп
и только потом ‚при должной отдаче будут
результаты






<STARTOFPOST> ⠀
А ТУДА ЛИ Я ИДУ
⠀
или как понять что ты в ТРАНСФОРМАЦИИ?
⠀
Я как всегда хотела коротко, но не получилось
⠀
С учетом того, что вместе с вами, вашим опытом, вашими результатами расту и я, то сейчас тот самый момент, когда стоит и пендель дать и провести черту «этапа».это как предупредительный выстрел или сигнальный огонь «давай, детка, ты все делаешь верно, только не тормози.а если тормозишь, то придется ускорится»
⠀
Объясню - обычно в понимании, изменения, это должно быть что то приятное, радостное и лучшее.То есть чтоб понять, что мы получили результат от тех или иных СВОИХ действий, нам необходимо получить положительное подтверждение…но разочарую
⠀
Переход на новый уровень, переход в другое состояние, к новому - всегда боль, да, конечно, параллельно мы видим позитивные изменения, но в данном случае нужно обращать внимание на 👇этапы
⠀
1.Этап трансформации Начинается с неудовлетворенности и претензий (к себе или другим), раздражения.То есть момент когда вы делаете, ожидаемое не получаете -иллюзии ваши развеялись-злость.Но при этом вы видите и свои «косяки» как правило это первый этап чистки, многим сложно вытаскивать своих тараканов, но когда озарение приходит, бесишься сам от себя.И Если здесь застрять и не идти дальше - можно превратиться в вечного нытика.Многие тут и остаются, по причине не желания ответсвенности
⠀
2 этап.Возникает сознательный запрос на перемены.То есть вы понимаете, что они нужны, тщательно пытаетесь и стараетесь к ним подготовиться, собираете информацию, планируете и..все, действий нет.
Если застрять здесь - появляется нерешительность и топчемся на месте
⠀
3 этап.Начинается поиск соответствий (того как хочу, или тех у кого это есть). Увлечение мотиваторами.
Если застрять на этом этапе - появится “великий” критик.Важно осознать свою УНИКАЛЬНОСТЬ
⠀
4. Сопротивление - когда вы сознательно пытаетесь отложить,перенести, затормозить и тд изменения.Многие умудряются и заболеть.И если болезнь не показатель, то застревая здесь - можно провалиться в депрессию, качественно и надолго(этап как правило после свечей, когда было желание решить все проблемы за 1 раз
⠀
#трансформация #изменениявжизни #новаяжизнь #меняйжизнь #успехнеизбежен #саморазвитие

5. Осознание, что «чудес не бывает» и все таки
нужно действовать. Отказ от манипуляций и на
этом этапе происходит обесценивание, помощи,
доп инструментов и всего, что работает у
других.Своеобразная защита, что ничего не
делать

6. Действия по схеме: шаг вперёд - два шага
назад. Тут нужно проявить упорство или
упоротость, потому что на этом этапе как

правило пропадает мотивация, а значит есть

риск надолго застрять - тогда появится
трудоголик, или если струсить то «неудачник»
на самом деле просто УДОБНО и тепло в той
зоне комфорта, что уже достигнута)

7. Первый устойчивый результат. Ощущение
«почему я не делал этого раньше, это же так
очевидно».(у нас таких мнооого)))
Искажение здесь: «я круче других».то есть все
таки особо внимание на самооценку, все таки
она должна оставаться адекватной.стоит
помнить на этом этапе, что никто никому
ничего не должен


8. Полное принятие и настоящий переход на
новый уровень выглядит так: у человека больше
нет претензий или ненависти к тому, что не
устраивало раньше, оно не злит и не
раздражает. Появляется настоящая
благодарность за все условия. Но главное
приходит осознание, что «у меня есть выбор». И
возможность делать этот выбор, не потому «что
назло маме», «докажу бывшему» или «чтоб
подруга обзавидовалась» не для того, чтобы
кому то, что-то доказать, а потому, что именно
эта свобода выбора даёт ощущение полноты
жизни. Ты больше не сопротивляешься и не
сражаешься, ты приумножаешь и созидаешь

9. Принятие нового как нормы.
Искажение на этом уровне : чувство вины перед
своей «стаей», если оно устойчивое можно
регрессировать назад.Момент когда «за бортом»
остаются интересы друзей,потому что вы их
«переросли» ‚ когда меняется круг общения и
старые «друзья» уже создают чат «Наташка
зазналась» а вас туда не зовутАА


10. Пребывание в новом, пока и оно не станет
тесным и ты не услышишь новый зов.То ест
достигая опредеоенного уровня не нужно
останавливаться, нужно идти дальше.и главное
не застревать тут

Вот почему реальные и позитивные перемены
случаются не со всеми. Потому что привычные
паттерны поведения, семейно-родовые
сценарии, лояльности и лень сложно
трансформировать, но как видите можно.И не
всегда все упирается в деньги, связи и
социальное положение.Иногд все намного
проще - ЖЕЛАНИЕ

У нас есть Уникальность, у каждого.Полюбите ее
в себе.Если 6 все было просто, было бы не
интересно.Но зато каждый новый день это

новая возможность ‚ но воспользоваться ом ей -

зависит от Вас

Не доводите себя до состояния, когда к чертям
летит все и сразу.Лучше меньше, да больше.По
чуть но вы увидите результат

Увидели свой этап?






<STARTOFPOST> «НЕ ВЕРЮ!» - или наши внутренние блоки
⠀
Все посты последнее время -лакмусовая бумажка для вашего 🧠. Кто-то с радостью поглощает убеждаясь, что все в «моей голове» и кинулся применять новые подсказки и перечитывать книги.Кто-то уже знает её и подтвердил, что всё работает. А были те, кто прочёл, скептически ухмыльнулся и счёл это детским бредом
⠀
Так вот, если вы в отряде скептиков, то вам стоит задуматься. Серьёзно, как вы умеете, выискивая логические цепочки 🤦🏽‍♀️
⠀
За последние 1,5 месяца меня все чаще «наталкивают» к фундаментальному пониманию МАТЕРИАЛИЗАЦИИ МЫСЛЕЙ, причем со всех возможных сторон
⠀
Но тут смысл гораздо глубже, чем кажется на первый взгляд. Я очень благодарна тем, кто не отмалчивается, пролистывая пост, а пишет свои вопросы и сомнения, а еще лучше результаты, потому что это всегда даёт тему для диалога и анализа
⠀
суть всего трансерфинга, книги Джо Диспенза и тд и тп очень проста
⠀
МЫ СОЗДАЁМ СВОЮ ЖИЗНЬ САМИ
⠀
Мы плетём её, как венок из цветов, добавляя в неё именно те растения, которые ВИДИМ. Но мы не сможем вплести в венок то, что не видят наши глаза. И суть всех инструментов, книг, визуализации– научиться ВИДЕТЬ ВОЗМОЖНОСТИ. Натренировать свой мозг на то, что наши желания РЕАЛЬНО могут исполняться!
⠀
ЭТО НЕ РАБОТАЕТ думаю многие 🐏, а вы задайте себе вопрос - почему это должно НЕ работать? Ну скажите мне - ПОЧЕМУ?
⠀
Потому что 🧠 счёл это детством, ерундой, глупым занятием? Потому что мама, папа, бабушка, дедушка твердили всё детство, что ВСЁ ДОСТАЁТСЯ ЛИШЬ ТЯЖЁЛЫМ ТРУДОМ. Потому что маленькому ребёнку сказали, что жизнь трудна и сложна, что жизнь – не игра, что ради желаемого придётся горбатиться и приносить определённые жертвы.Так говорило прошлое поколение, которое вырастили родители, прошедшие войну
⠀
Мы живем по другому, уже давно люди делают деньги из воздуха.Уже давно Женщины зарабатывают больше, при меньших усилиях…почему? потому что у нас от рождения развита интуиция, те кто вообще в курсе еще и увеличивают карман мужчины, потому что мы можем качать деньги, через секс…(это другая история)
⠀
#осознаннаяжизнь #мечтысбываются #счастьевмелочах #осознанность #трансерфинг #деньги #изобилиевселенной

Запомните, ваша сила — именно в
осознанности. Для того, чтобы менять что то
в своей жизни, необходимо осознавать себя и

свою способность меняться

Осознанность — необходимое условие для
того, чтобы изменить свою реальность.Только
так намерение будет работать на вас.Так оно
работает в сигилах, так оно работает в свечах
и так оно работает в жизни

Осознанность помогает нам услышать свой
внутренний голос и интуицию

определитесь: о какой реальности вы
мечтаете?визуализация желаемой это —
работа, которая должна выполняться
регулярно.Потому мы прожигаем не 2 свечи,
а несколько дней подряд,мы тренируем свою
осознанность, чувства и мышление


Вы должны понимать, что все у вас в
голове.Но заявлять, что что то не работает,
можно только если вы прилагали усилия и

получили ничего

Во всех остальных случаях - позволяйте себе
еще больше.Кто еще не знает чем заняться
осенними вечерами, бегом в телеграмм канал
перечитывать или знакомится с Зеландом -
это действительно хороший труд, после
которого сдвинулся огромный пласт
возможностей человека ®и сейчас эта «магия
любви к себе» только набирает обороты

Потому не тормозите,ни гадание, ни
астрология, ни нумерология и разборы
прошлой жизни не дадут результата, так же
как и марафоны желаний, если ваше
мышление ограничено, если вы не считаете
себя УНИКАЛЬНЫМ человеком так что
мешает начать?






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Как работать с сигилом?
⠀
Один из самых популярных вопросов и даже с учетом того, что я даю более чем подробную инструкцию, они все равно остаются
⠀
Давайте сегодня про паука, то есть сигил «Безбедная Жизнь» если честно это бестселлер, сколько не пыталась найти аналог, ничего подобного пока нет
⠀
(обладатели денежных сигил, что то тоже могут почерпнуть для себя полезного)
⠀
И так, что вкладывается в словосочетание БЕЗБЕДНАЯ ЖИЗНЬ?
⠀
В первую очередь жизнь без бед, так же жизнь, в которой отсутсвует бедность
⠀
А значит этот сигил выполняет все функции и задачи связанные с благополучием и благосостоянием владельца, а это начиная от физического здоровья и конечно заканчивая 💰 в бумажном эквиваленте, так же это все вопросы с накоплениями, необходимым инвестированием или поисков нужных людей и работы, покупки-продажи, диведенды или пассивный доход, удачные сделки и нужные документы- все что влияет на ВАШЕ благополучие
⠀
Мы его называем «паучок» потому что очень похож на него внешне и так же тащит к вам все блага 😁
⠀
ОН позволит вам стать финансово независимым человеком. То есть соответственно он помогает решать ваши «кредитные истории» конечно не деньги с неба, но подтолкнет решить эти вещи, а уж как это дело второе
⠀
Он учит работать и зарабатывать
⠀
учит ПРАВИЛЬНО распределять деньги; учит копить;учит тратить и любить деньги...а деньги начинают вас ЛЮБИТЬ
⠀
И если с назначением все предельно понятно, то с тем «как просить» у многих проблема
⠀
При первом обращении вы формулируете общее желание, общую установку - я финансово свободный человек, у меня на все всегда есть деньги, я могу позволить себе все и тд и тп я денежный магнит 🧲
⠀

#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег

Но если вам надо продать квартиру - берем

сигил и говорим ему наше желание 7

просьбу «надо продать такую то квартиру,
за столько то денег, в такие то сроки»

Нужно до конца месяца 50.000Р на что то -
берем сигил и говорим «надо до конца
месяца получить 50.000 на то то и то»

Нужно успешно запустить какой то проект
- «мне нужно запустить такой то проект, в
такие то сроки, таким то образом»

Клиенты, продажи, деньги на что то, люди
и все что угодно - вы просто просите его об
этом

Визуализируйте уже как будто вы
получили, то что просите.Как будто у вас
уже в руках эти 50.000 и вы идете и
покупаете на них то, о чем просили


Если у вас общая задача на успех в работе,
на бизнес и тд ‚ на продвижение по
карьерной лестнице - значит минимум раз
в месяц, вы представляете себя с тем
доходом, который хотите, в тех условиях к
которым стремитесь ‚ как вы крутитесь в
этой сфере, получая и удовольствие и
деньги

И далее, уже при необходимости вы его о

чем то просите - взяли в начале месяца,

наболтали, поговорили и пошли покорять
мир

Идете на бизнес встречу, собеседование
или от отчета зависит премия? наболтали и
вперед.Есть предпосылки к повышению,
обрисовали ему ситуацию, четко
проговорив где куда кто..

Не бойтесь, что вы как то не так скажите,
это невозможно


Просто не используйте частичку НЕ.Говорите о своих
желаниях так, как будто у вас это уже есть.просите его о
более качественном уровне жизни ‚ ведь он напрямую
зависит от #3.Если вы работаете в продажах, значит и
просить нужно денег от продах, если это «поддержка» от
мужчины и это тоже ваш доход, значит так и говорите

"Тут нет критериев «можно-нельзя» он в любом случае
сделает и даст то, что для вас в данной ситуации при данных
обстоятельствах ЛУЧШЕЕ

Он не вытащит за 1-2 месяца вас из долгов, хотя такое тоже
было, но он даст возможность заняться этим вопросом с
наименьшими потерями.Он поможет с документами,
поможет с нужными людьми, постепенно плавно будет
учить вас финансовой грамотности - МЕНЯЯ ВАШЕ
МЫШЛЕНИЕ, на денежное

И поверьте, еще не было ни одного случая, чтоб паук не
работал.Только если вы с ним не работает) даже если вы
ищите какую то идею или инсайты, попросите его помочь,
как правило что то всегда «подкидывает»

Я работаю с пауком около 1,5 года ‚ за это время я уже
говорила, что полностью закрыла вопросы кредитных
обязательств, научилась копить, создала финансовую
подушку и стала финансово свободным человеком...и плюс
ко всему, когда налаживаются ваши денежные вопросы, то
вы перестаете впадать в любого рода «зависимые
отношения» потому что вы знаете, что легко позаботитесь о
себе + 7/0 куверенности






<STARTOFPOST> ⠀
 Сигилы для самостоятельного использования
⠀
1.Сигила для того, чтобы привнести в вашу жизнь энергетический баланс ©️powerpriestess.tumblr.com
⠀
Просто рисуем на носителе, давая задачу и транслируя мыслеформу «я имею энергетический баланс в своей жизни», к ней можно обращаться, когда чувствуете дисбаланс на эмоциях
⠀
2. Сигила «Я открыт для всех возможностей» ©️ sigildaily.com
⠀
Каждый день наполнен безграничными возможностями. Это звучит как банальность, не так ли? Но реальность такова, что мы активно сбрасываем со счетов практически каждую возможность для изменяющих жизнь переживаний и взаимодействий, с которыми мы сталкиваемся. Мы не тратим время на беседу с незнакомцем в лифте, на быстрое путешествие по неизведанной боковой дороге по пути на работу или даже на улыбку кому-то через комнату, кто нас необъяснимым образом привлекает. Мы не подаем заявки на новое рабочее место, даже если наша текущая работа выглядит как бремя или даже не задумываемся о её поиске. Мы не тратим время на то, чтобы выразить давно не выраженную благодарность любимому человеку или члену семьи, потому что мы боимся смущения.
Буквально каждый день нашей жизни может быть наполнен волшебными моментами, от крошечных до меняющих жизнь. Но мы должны быть открыты для этого, а это означает активный поиск нового опыта и взаимодействия. Этот символ просто напоминает нам о том, что мы открыты для возможностей повседневной жизни
⠀
На носитель, и можно каждое утро как мантру говорить задачу сигилу
⠀
Раскрываем свой потенциал, открываемся возможностям и меняемся 🚀
⠀
3.Сигила «Результат»
⠀
С минимальными усилиями максимальный результат - как по мне так великолепная работа.Не важно где вам нужно получить результат- оговорите его,
Диета? Проект? Развитие женственности? Сумма какая то…Понятия не имею. Наносим и даем задачу «Я получаю максимальный результат в том то том, с минимальными усилиями» логично да, если еще и постараться, то результат в принципе может превзойти ожидания
⠀

#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег #налюбовь





<STARTOFPOST> Свечи «ЖИЗНЕННЫЙ ПОТЕНЦИАЛ»
⠀
Вообще потенциал -это способность человека к развитию, к внутреннему росту и расширению своих возможностей. Это совокупность вашего психического, душевного и психологического здоровья, интеллект, общий и эмоциональный, ваши предпочтения и жизненные смыслы
⠀
это тот объем внутренней силы, которую в себе несет каждый человек. Это то, насколько Вы способны развиться, насколько эффективно можете общаться, быть продуктивным, выстраивать личные и рабочие отношения ☝️
⠀
Соответственно, Эти свечи можно прожигать как отдельно так и с любыми другими, если помощь и силы необходимы, например, в личной жизни или работе, в целом отлично использовать раз в неделю для поддержания своего уровня и выхода на новый
⠀
при работе с любыми свечами, Вы увеличиваете свою энергоемкость, то есть возможности, энергетический потенциал- расширяется, а значит с каждым разом, все больше и больше есть места для получения благ и желаемого, растет уровень энергетики, ее качество
⠀
Свечи #жизненныйпотенциал, особенно сейчас, в холодную осень, не дадут уйти в хандру или депрессию
⠀
Свечи дадут вам запас энергии, желание делать и двигаться-эдакие батарейки вашего резерва
⠀
Есть несколько признаков того, что человеку крайне необходимо заняться раскрытием собственного потенциала
⠀
• нехватка энергии на то, чтобы что-то предпринять для изменения своей жизни в лучшую сторону или вообще начать что то делать, пропал запал, лень, неохота, упадок сил
⠀
• неполадки дома, на работе или в отношениях с близкими
⠀
• возникновение мыслей, что жизнь проходит мимо и потеря смысла в том, что вы делаете
⠀
Это все признаки того, что тот внутренний резерв, который был в человеке, исчерпал себя. Бывает и банальная усталость, отсутсвие сил, но при этом нам необходимо работать
⠀
То есть в совокупе - эти свечи будут поддерживать
⠀
1.Потенциал разума - способность совершенствовать собственное мышление, что естественно влияет на все сферы
⠀
2.Потенциал воли-то есть способность к самореализации, постановка целей и адекватные пути достижения.А значит возможность определить свое место в жизни, создать личную систему ценностей и выстраивать стратегию, которая помогает добиваться желаемого
⠀
#свечи

3.Потенциал чувств-насколько
эмоциональная сфера богата и насколько
адекватно он умеет выражать чувства, а
также понимать эмоции других людей. От
реализации этого потенциала зависит,
насколько человек ощущает себя
счастливым. В случае если потенциал чувств
не был реализован, возникает ряд
психосоматических расстройств

4.Потенциал тела тоже часть личности.

Поэтому умение совершенствовать его и

прислушиваться к нему является краине
важной частью

5.Общественный потенциал -насколько
человеку легко дается налаживание

контактов с окружающими его людьми,

развитие коммуникативной культуры и
адаптация в социальных условиях


6.Креативный (творческий) потенциал
-насколько человек способен к активности,
самовыражению, преобразованию мира.
Созидательная деятельность и реализация
этого потенциала - основа психологической
зрелости

7.Духовный потенциал. Как правило, он
определяет стиль жизнедеятельности
человека и то, как он развивает в себе

духовную природу

Все, перечисленное выше, является основой
психологической устойчивости
человека.Соответственно этот пост, особенно
кто получил эти свечи в ®, могут выбрать как
все описаное и интерпретировать под себя
проговорив на свечи, а могут просто попросить

сил, энергии и раскрытия потенциала для
свершений ) включайте фантазию «э эти свечи
дополнительные возможности, допинг в ваших
желаниях и возможностях, а как вы знаете они
безграничны


#свечи_iwax #программныесвечи #свечипрограммные #свечипрограммы #ритуальныесвечи #свечиназаказ #свечинаденьги #наборсвечей



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Верю не верю
⠀
Все сложнее становится что то донести, потому что слова по факту ничего не значат.Говорить можно все что угодно и о чем угодно, но без практики, увы…все тщетно
⠀
Многие читают и думают..да, вот легко говорить об этом, у нее то то есть, у нее детей нет, она вообще ниче не делает, а у этой муж богатый, у нее на это деньги есть, а эта вообще…
⠀
А у меня возникает вопрос…А ВЫ ПРОБОВАЛИ? начать с самого простого, начать не «хаять» других, а заниматься собой? начать БЕСПЛАТНОГО, что большинство одобряет…а?Сколько бы я не обучалась, причем будь то финансовая грамотность или магия - везде, каждый вам скажет, все начинается с головы
⠀
Мы постоянно что то себе запрещаем-ошибаться, меняться…а вы попробуйте  разрешить себе...Потом увидите, что будет…
⠀
Разрешите себе пробовать новое, хоть в 50, хоть в 30, хоть в 20. Разрешите себе не отвечать на негатив. Разрешите не оправдываться, не доказывать, не переубеждать. Разрешите себе отпускать. И уходить. От тех, с кем не по пути. От тех, ктo вас обнуляет. От тех, кто не любит и не любим. Разрешите себе быть …любой
⠀
Не подходящей ни под какие категории, рамки, стереотипы, типологии и виды. Не оправдывающей ничьих ожиданий и не действующей в угоду кому-либо против своей воли…
⠀
Разреши себе не бояться за взрослого ребёнка. И за не очень взрослого разреши себе не бояться. Разреши себе не думать, что «кроме меня никому ничего в этом доме не нужно». Разреши себе не бежать впереди паровоза. И позади тоже — не бежать. Просто — не бежать. Может быть даже подождать поезда, идущего в нужную сторону. И сесть в СВ
⠀
Разрешите себе иногда не думать o муже. Или любимом. Или любовнике.Не думать о нём какое-то время.Ни где он задержался, ни почему не отвечает уже 20 секунд на сообщение, ни почему не купил цветов.Не думайте о нём. Думай о себе.Есть золотой принцип Паретто 80-20, так вот разрешите себе думать об этом всем 20% своего драгоценного времени
⠀
Разрешите себе не обращать внимания на то, что говорит подружка.Особенно, если она говорит что-то «очень важное для тебя, дорогая».Разрешите себе заниматься собой. Хотя бы час в день. Один час, пусть даже он складывается из разорванных минут-кусочков
⠀
#новолуние

Разрешите себе не говорить: «У меня нет на себя
времени». Оно есть. Разрешите его взять себе

Разрешите себе мечтать. Особенно сегодня, нам
снова даются возможности для
НОВОГО.Желайте.И обязательно по-крупному.
Разрешите мечтать о несбыточном (откуда вы
знаете, что оно несбыточное?) Разрешите себе

ыть

Разрешите себе быть достойной любых денег,
любой награды, любой славы, большой любви,
великолепного отдыха. Просто разрешите.
Разрешите себе быть собой

Сначала Просто Разрешите. Потом увидите, что
будет... это не сложно, каждый день выбирать
себя, никто от вас не отвернётся, к вам будут
тянутся новые и сильные мужчины, женщины и
просто люди

РАЗРЕШИТЕ СЕБЕ Ио) (часть текст из статьи






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #советрун на 7.09.2021
⠀
иииии невероятные руны сегодня нам сопутствуют
⠀
потому #новолуние явно нам всем даст новые витки событий
⠀
Сегодня на небе появится аспектная фигура - Большой Тригон. Благодаря ему сложатся удачные условия для реализации задуманного
⠀
потому не ленитесь- мечтайте, прописывайте шаги, визуализируйте, в общем дерзайте и удача обязательно будет на вашей стороне
⠀
Новолуние произойдет 7 сентября 2021 года в 3:51
⠀
Астрологи говорят, что для достижения своей мечты или исполнения желаний в этот день не потребуется прилагать особых усилий, всё желаемое и необходимое будет буквально само плыть в руки, из-за чего очень многие будет будут ощущать себя просто счастливыми людьми, испытают перелив самых позитивных чувств и эмоций. Однако при таком положении дел, как предупреждают астрологи, нельзя плыть по течению и особенно расслабляться, поскольку есть большой риск потерять мотивацию к саморазвитию в будущем
⠀
Под влиянием новолуния все ощутят небесную благодать, эйфорию, безудержное счастье - что подтверждают руны 😁
⠀
А 7 число - СА КОЛЕСНИЦА, всеми фибрами говорит нам - возьми управление в свои руки, выбери его и действуй 🚀
⠀
так что, всем желаю МЕГА позитивного дня
⠀

#психологияличности  #консультациятаромосква #тарокаждыйдень #видеорасклад  #тароонлайн #таромск #онлайнтаро #свечипрограммы #психологическаяпомощь #диагностиканегатива #таропсихология #энергочистка #руныонлайн #таро #психологическоетаро #таронакаждыйдень #таропсихология #психологическоеконсультирование #тароконсультант #тароонлайн #tarot #анализтаро #тароконсультации #магиядляжизни #консультациятаро

1 вариант - БЕРКАНА

* Беркана - жизнь во всём имеет свой ритм.
Следует быть собой, сейчас приветствуется
натуральность.

* Беркана - следует понять, прежде всего, то, о
чём сигналит подсознание, проникнуть в суть
проблемы и создать систему, которая шаг за
шагом приведёт к цели. Только следует быть
предельно организованным и
исполнительным.

* Проявить мягкость, добиться своего
обходными путями, стать женственнее.
Воспользоваться помощью женщины.

* Время исцеления, прихода в себя,
построения и воплощения в жизнь планов,
продолжения беременности, установления
позиции хозяйки жизни, забот об окружающих.
* Смотрите в перспективе. Не разменивайтесь
по мелочам и верьте: как захотели сейчас, так
будет потом. Не раскрывайте никому планов -
они только в начале формирования.


2 вариант - ИНГУЗ

*Руна Ингуз - делай то, к чему зовёт душа.
Сегодня время активных действий, реализации
планов, получение желаемого, завершение
дел, взаимодействие с людьми. Любовь. Секс.
Зачатие.

Не спите! Живите как можно активней,
думайте о самом действии, а не о результате.
Вкладывайтесь в ситуации настоящего,
используйте все возможности.

*Ингуз - для исцеления своей души или ответа
на вопрос можно обратиться к арт-терапии
или символдраме, подсказкам из творческого
мира. Следует соединить традиционные и
нетрадиционные познания. Хобби принесёт
успокоение и в будущем возможен доход.
Завершите все неоконченные дела. Воплотите
в жизнь то, на что раньше не хватало
уверенности.


3 вариант - ГЕБО

* Гебо - сейчас самое главное — это умение
сохранить равновесие; что совершишь в этот
момент, то и получишь в ответ.

* Время заключения соглашений
взаимовыгодного сотрудничества.

* Всегда помните о взаимной выгоде и не
ограничивайте независимости партнера, не
руководите им и не подчиняйте его.

* Давайте то, с чем можете расстаться, берите
то, без чего не можете жить.

* Гебо - советует разумно использовать своё
умение и способности, только дополнительно
призывает искать связь между тем, что
происходит во внутреннем мире и тем, какие
обстоятельства вас окружают.

* Попросите помощи, но не забудьте
отблагодарить.


4 вариант - ДАГАЗ

* Дагаз - почувствуй внутри себя свет и силу —
это поможет преодолеть препятствия.

* Время благоприятных перемен, внезапных
поворотов в жизни, обретения счастья и
исполнения желаний, внезапной ясности и
понимания.

* Не бойтесь нового, безжалостно бросайте
старое, особенно старое мнение и
осмысление. Изменяйте мышление и
представление в связи с ситуацией.

* Дагаз - проявите к другим людям
снисходительность, старайтесь стать на своём
и твёрдо идти к цели, сейчас важно уважение
окружающих. Вы для себя лучший психолог и
аналитик.

* Смело шагните навстречу неизвестному,
позвольте себе вести себя по-другому, станьте
другим человеком - настоящим собой.






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀  Сигилы для личного использования
⠀
И так, уже в четверг мы с девочками начинаем активно кушать мяско и худеть, но ведьма я или кто в конце концов…чтоб не поделиться «магией»
⠀
Учитывая, что в этом месяце тема здоровья и внешней оболочки ооочень имеет место быть, и в резюме сегодняшнего дня к теме самооценки - работы, которые помогут улучшить себя еще 😁
⠀
1. Сигила «У меня чистая кожа» все просто - наносить можно на баночки с кремами, сыворотками, маслами, масками и тд. Можно нанести еще и отдельно просто на носитель .Можно каждый раз нанося кремушек произносить «у меня чистая кожа» соответственно как баночка заканчивается, так и сигила деактивируется
⠀
2. Сигила «Похудение»
⠀
Перед сном с оговором и желаемым намерением наносим сигилу на дно стакана/бутылки, наполняем водой, на ночь оставляем у кровати, утром или в течении дня вода выпивается
⠀
3. Сигила «Я нахожу облегчение от голодания» в помощь худеющим, но не обязательно что вы будет голодать, кому то поможет просто в ограничении пищи
⠀

#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег #налюбовь





<STARTOFPOST> Как и когда начать новую жизнь?
⠀
Сегодня! Сейчас!!!
⠀
мы все разные.У нас разные задачи, планы и цели
⠀
Но всех объединяет одно – мы пришли, чтобы прожить эту жизнь в радости
⠀
Так Воспользуйтесь своим правом менять! Платье, мужчину, квартиру, работу, окружение, установки!
⠀
В моей терапии Для работы с установками и негативными программами и негативном в частности прекрасно подходят свечи, а если добавить известный т эффективный метод – аффирмации, то результат 🔥 (многие кто давно «зажигаете» наверное читает м думает, как? а почему мне не сказали? сказали сказали-все ваши цели на свечи и есть ничто иное как ваши личные аффирмации)
⠀
Эти слова необходимы нам всем для того, чтобы изменить негативные установки на позитивные. Они позволяют заложить в наше подсознание измененную программу или ощущение того, что желаемое уже сбылось. Ещё Эммерсон сказал: «Мы становимся тем, о чём думаем в течение всего дня»
⠀
Поэтому аффирмации не имеют ничего общего с вашим нынешним положением дел.Так же как и при прожигании свечей в состоянии истерии мы все равно четко проговариваем «я самая прекрасная, сексуальная и замечательная и все мужчины от меня без ума» Эти слова устремляют Вас в будущее, в то состояние, в котором Вы хотите оказаться.Мыслеформа, визуализация- это все то, что мы посылаем при работе и с сигилами и со свечами.Это наше НАМЕРЕНИЕ в утвердительной форме и никак иначе
⠀
думаю все понимают, что просто читать аффирмации мало эффективно, потому и свечи всегда «набор» который в течении определённого времени помогает выработать привычку мыслить не только позитивно, но и эффективно
⠀
Но если работать с аффирмациями отдельно, то это тоже этапы - 66 дней - первые 22 дня идёт работа с материей, затем 22 дня происходит работа с вашими эмоциями, и ещё 22 дня происходит духовная проработка. По истечении 66 дней, то есть 3 месяца!! ваше пространство полностью перестроится, и вы получите новую реальность, ту, что вам необходима, или ту, о которой вы так долго мечтали.Но в том случае, если вы 3 месяца работаете над этими улучшениями!!! в крайнем случае, если обстоятельства требуют от Вас сделать перерыв в работе, Вы можете это сделать
⠀
Знакомая система работы и с со свечами
⠀

И я всегда говорю, необходимо стараться быть
в моменте, т.е. находиться в состоянии «здесь
и сейчас»говорить, писать, думать о том, что
мы хотим

Абсолютно любая ваша практика, усилие, будут
приносить результаты-осознанно и
усердно.Самостоятельно тяжело, я даже с
этим и не спорю.Потому каким то волшебным
образом в мою жизнь вошли уверенно свечи

А уж как вы называете свой способ мышления
- констатация факта или посыл во Вселенную,
зависит только от Вас

Если начали, не бросайте

Работа над собой это самая благодарная
работа, которая делает вашу жизнь лучше и
качесвеннее, и со воеменем от вас будет
требоваться все меньше и меньше усилий для
этого


#аффирмациидляженщин #свечипрограммные #жизньпрекрасна #начнисначала #негативныеустановки #меняймышление #позитивноемышление #психологияличности #саморазвитиеличности #вселеннаяизобильна



<STARTOFPOST> Самооценка = Уверенность
⠀
Именно так и это жизненно важное качество личности, которое дает абсолютно любому человеку ощущение счастья
⠀
Почему? потому что Уверенный человек позитивно оценивает свои навыки и способности, а значит, легче добивается поставленных целей
⠀
Очень важно отличать адекватную самооценку от самоуверенности. Самоуверенность — это завышенная оценка своей значимости для окружающих и высокомерность. Адекватная самооценка – это правильное соотношение собственных сил и целей, наиболее точное оценивание личностью своих умений и качеств
⠀
Т.е Правильное восприятие себя — это здравая оценка своих достоинств и недостатков, грамотное представление себя обществу и,да,любовь к себе.Уверенный человек акцентирует свое внимание на успехах и проводит конструктивный анализ своих ошибок без лишнего самокопания и критики.
☝️ если человек хочет, чтобы его полюбили, сначала следует полюбить себя-круг снова замкнулся 😹
⠀
Перед вами классические симптомы  неуверенности:
⠀
• Постоянное волнение и страх сделать ошибку, из-за которых все важные дела откладываются «на потом»
⠀
• Чрезмерная критика самого себя, сравнение себя с другими
⠀
• Безотказность
⠀
• Зависть к другим людям
⠀
• Болезненное восприятие оценки окружающих
⠀
• Пессимизм, отрицательный взгляд на жизнь
⠀
• Ревность
⠀
• Жалость к себе, позиционирование себя как жертвы
⠀
• Наличие проблем в общении, страх знакомств
⠀
• Скованные движения, сутулость, неуверенная речь и т.д
⠀
Человек с заниженной самооценкой воспринимает все неудачи в жизни, как должное, что формирует его поведение.Согласитесь приятно читать и осознавать что это не про тебя? м? и обратите внимание, что симптомы от общего состояния и чувств - до физики (речь, спина, походка и тд)
⠀
По мнению психологов, на формирование самооценки может влиять: взаимоотношения с родителями в детстве, оценка окружающих,зацикленность на конкретной неудаче, внешность - и снова круг замкнулся 😹
⠀
Но! Уверенность в себе-не врожденное качество, а сформированное в процессе жизни.И задача на пути к здоровой самооценке – полюбить себя,научиться верить в собственные силы, что возможно только через ежедневную работу над собой и своими мыслями
⠀
#самооценкаженщины

Вспомните себя в детстве, ну 99,9 % считали
себя ПРИНЦЕССАМИ, потом лет в 17-19 Вас
заставили поверить, что жизнь боль...и вот

если сейчас вы до сих пор не вспомнили, то

самое время начинать любить себя,
развивать себя и заботится о себе.Перестать
забивать свою голову чужим мнением и тем
более мнением или отношением какого то
прЫнца без коня...вы можете его выслушать
и сделать молча выводы, не более

Большинство комплексов или
неуверенность в себе основана а)на
внешних данных и б)из за мужчин, ия
уверена, что я права на 80%! так вот, если вы

все такие хотите покинуть кружок
несчастных «дам» то запомните - красота &
понятие относительное, и каждая
УНИКАЛЬНА


Да,самооценка напрямую зависит от
условий проживания, воспитания и
окружения.Но в наше время
неблагоприятные факторы - не повод
ставить на себе крест. При большом
желании отношение к себе успешно
поддается корректировке, и есть немало
примеров, когда забитые, нерешительные
мужчины и женщины превращались в
раскрепощенных, сильных личностей

Все начинается с осознания проблем,
стремления поменяться к лучшему и,
естественно, усилий ®

Просто учитесь задавать себе вопрос «что я
сейчас чувствую?» научитесь говорить с
собой


Вся моя терапия основана на том, что вы
ГОВОРИТЕ
со свечами, с сигилами, с дзи, да с чем
угодно - но вы учитесь транслировать свои
истинные желания. Вы просите ‚ вы

произносите, с каждым разом все увереннее
- вот почему все это работает, потому что вы

начинаете жить своими словами, получая

обратную связь от Вселенной ®

Если вы понимаете, что где то ну еще чучуть
не дотягиваете- то вот вам готовое решение
- набор свечей и Афродита, при правильных
мыслях и постановке желаний ‚ напомнит
вам о том ‚ что маленькая принцесса
рождена быть Богиней 1%






<STARTOFPOST> Б - Б О Л Е З Н И
⠀
И так как сентябрь, всё-таки включает в себя актуальную нынче тему – здоровье, поговорим об этом с точки зрения психологии, чтобы для каждого лишний раз, это было напоминание о том, что не прожитые обиды, эмоции, ощущения в теле – Те самые застои в энергетике, наши отношения я с людьми и отношение к себе – тоже влияет на наше физическое здоровье
⠀
Болезнь – это способ получить то, что без болезни получить никак не удаётся
⠀
классическая медицина официально признаёт 7 заболеваний, в которых психосоматический фактор является ведущим
⠀
Болезнь возникает как способ удовлетворения потребностей, которые так уж сложилось, - по-другому удовлетворить невозможно, а именно 👇
⠀
1. Заботиться о себе без чувства вины
⠀
Лекарства, всяческие средства ухода, дорогие анализы, процедуры, обследования – всё это вам обеспечено, просто потому что вы болеете.
Попробуйте ту же сумму потратить на услуги специалиста или курс массажа. Для нескольких поколений женщин – это недопустимо. Всегда есть то, на что деньги нужнее
⠀
2. Право на отдых
⠀
Парадокс в том, что большинство женщин, даже став фрилансерами или имеющих свободный график всё равно живут по принципу, который гласит – “У женщины есть только два случая, когда она может ничего не делать – это беременность или болезнь”.
И вся наша система построена по этому принципу. Ребёнок не может не ходить в школу, если он не хочет. Есть единственная причина, по которой он может пропускать школу – это болезнь
⠀
3. Право на заботу близких
⠀
Возможность почувствовать себя женщиной, о которой заботятся.
Как-то не принято у нас заботиться о “сильных, умных и успешных”, тем более о тех, которые могут позаботиться о себе сами.Болезнь даёт право получить эту заботу и нежность.
Если же близкие продолжают игнорировать даже эти недвусмысленные посылы о помощи, то болезнь будет прогрессировать, и в какой-то моммент эти просьбы придётся услышать
⠀
4. Внимание близких и друзей
⠀
Болезнь – это способ почувствовать себя особенным, заслуживающим внимание.Тебя обсуждают, о тебе говорят.Ты становишься “темой дня”. И чем закрученее и сложнее болезнь,тем больше “охов и ахов”. О Боги, как это было популярно в Ковид,да простите меня
⠀
#здоровье

5. Возможность не решать, то что нужно решить

Когда серьёзно заболел ребёнок, идею с разводом
придётся отложить.

Собственная сильная болезнь заставит
повременить с новыми проектами и сменой рода
деятельности. Многолетний уход за близким
человеком - веская причина, чтобы не задаваться
вопросами личной жизни и карьеры

6. Переосмыслить свою жизнь

Серьёзная болезнь заставляет задуматься о том, о
чём раньше предпочиталось не думать .
Когда встаёт перспектива, что возможно, это
конец, то вся ложь о себе и своей жизни куда-то
улетучивается, и ты остаёшься с правдой

И вэтот момент происходит глобальная
переустановка системы


Переоценка всей своей жизни

Потребности, это такие вещи, которые приходится
удовлетворять. Вопрос только в способе. Если взрослый
человек по каким-то причинам не готов предъявлять
свои потребности открыто, то бессознательно
включается “театр тела” и эти потребности будут
удовлетворяться посредством манипуляций с телом -
т.е. болезни

Врождённые болезни или болезни деток до 6-8 лет- это

бессознательный мамин заказ. Способ удовлетворить

свои потребности за счёт болезни ребёнка. Начиная от
возможности не выходить на работу до обретения

личной женской миссии - “Мамы тяжело-больного
ребёнка”

Признавать такие вещи ” в лоб”, без должной готовности
невозможно. Включается сильнейшая психологическая
защита.К сожалению за время пандемии..ковид ли или
что то еще, но спровоцировалось огромное количество
онкологических заболеваний, разной тяжести...и
прислушайтесь - эти «болячки» связанны с коронной
чакрой, и на уровне энергетики выглядит, как процесс
самоуничтожения организма...


Запомните -Болезнь уходит тогда,
когда в ней пропадает
необходимость.
Заботьтесь о себе, это замкнутый
круг - люби себя и тебе ответят
взаимностью

9






<STARTOFPOST> ⠀
ПРИНЯТИЕ и отношение к маме
⠀
Начинаем разбирать темы из чек-листа 💙И сегодня про маму, а точнее и нашу самооценку
⠀
Долго - нудно и качесвенно - все как я люблю, честно? советую потратить 5 мин и прочитать
⠀
Во-первых, тему просили, во-вторых, именно с ней связан наш успех или его отсутсвие
⠀
отношения матерью - это фундамент и основа отношений с внешним миром, отношение к себе и к другим! Если ваши отношения были сложными, трудно представить, что жизнь и контакт с другими, через который вы реализуете свой потенциал, воплощаете в жизнь мечты, будет легким. Он будет осложнен тяжелыми эмоциями тягостными чувствами, тревоги, обиды, злости, вины, неполноценности..
⠀
тема сложная, у кого то все 👍🏽и можно только порадоваться, но есть и те, кто ой как ненавидит мать…ну минимум не принимают, не умолчу и сразу отвечу - вы себя НЕНАВИДИТЕ И НЕПРИНИМАЕТЕ, какой бы супер-мега-успешной вы не были, а теперь продолжим
⠀
Вполне резонный вопрос-Зачем принимать МАТЬ?
Зачем принимать такую мать, которая казалось бы разрушает ВАС? Вы же уже взрослая и можете просто уйти
⠀
Уйти это просто, только увы влечёт за собой ряд последствий ⬇️
⠀
Неважно жива ваша мама или уже нет. Возможно, вы ее даже не знали..
В итоге, эти отношения влияют на всю ВАШУ жизнь.Плохой или разорванный контакт с мамой ведет к тому, что:
⠀
• не ладятся отношения с мужчинами/женщинами(отношений нет, либо они не устраивают; встречаются не те М;либо много претензий к М/они постоянно вас критикуют и придираются)
⠀
• брак нельзя назвать счастливым
⠀
• ищите любовь у кого угодно, только не у мамы
⠀
• беспокоит мнение других людей, болезненно относитесь к критике
⠀
• 👎🏽самооценка(«со мной что-то не так», «я какая-то не правильная», руки не из того места растут т.д.)
⠀
• сложно с собственными детьми
⠀
• не можете реализоваться в жизни(позволять себя использовать/быть удобной, все время воевать с окружающим миром за место под солнцем/доказывать/выживать и т.д.)
⠀
• боитесь доверять другим людям
⠀
• тащите все на себе
⠀
• не чувствуете себя женственной и сексуальной +физическое и эмоциональное –болезни, усталость, апатия, депрессия
⠀
• сложности с работой и 💰(денег впритык, либо даются большим трудом и усилиями)

Дело в том, что если вы ее не принимаете и она
до сих пор вызывает у вас сильнейшие
негативные эмоции, если вы чувствуете обиду,
злость, тревогу при общение с ней или
воспоминаниях о ней в вашем прошлом, ТО вы
очень сильно привязаны к ней... Удивительно,
но это так... Привязкой может быть не только
любовь. Боль и ненависть сильнейший канат,
который привязан к вам и тянется и намертно
привязан к вашей матери. Она сильнейшим
образом влияет на вашу жизнь, хотя внешне вы
очень стараетесь от этого избавится.
Возможгно ругаетесь, не общаетесь, или
вообще уехали в другую страну от нее
подальше - этот канат все так же сильно
держит вас и сильнейшим образом влияет на
вашу жизнь.

То ‚ что мы не принимаем в другом - мы
тщательно не принимаем в себе, зажимаем в
себе, подавляем в себе. И это оттягивает
огромное количество энергии


В ситуации с МАТЕРЬЮ - это мощнейшая ваша
часть - ваша женская часть внутри ВАС.
'Го есть не принимая МАТЬ - вы не принимаете
Женскую часть в себе в полной мере

И в первую очередь ВЫ САМА себе враг!

Можно говорить бесконечно, правда.Можно
ходить годами к психологу и даже психиатру.Но
проблема вся в том, что до этого нужно дойти
мозгом

Но! Услышьте меня. Прощая, принимая, даже
забивая на это хер - Вы исцеляете СЕБЯ. Для себя
стараетесь. Поэтому,‚кому то придется снова
окунуться в боль.Пересмотреть свое отношение.
Понять, что мама ВСЕГДА больше.Вы лишь ее
ребенок, будь вам хоть 80 лет

Вставая НАД мамой с позиции высокомерия, вы
перекрываете поток любви всего к себе и
передаете эту искаженную модель своим детям


ЧТО ДЕЛАТЬ:

Если вы узнали себя ‚ подумайте, вам точно все еще
нужна эта привязка? Конечно, вы не обязаны ЕЕ
ЛЮБИТЬ ( она же мать не аргумент)!

Но ‚ для себя, для своего будущего возможно стоит
проработать свою негативную привязку и
ПРИНЯТЬ то, что она такая какая есть
ПОБЛАГОДАРИТЬ, за то ‚ что возможно (дала жизнь,
кормила, поила, воспитывала в силу своих
возможностей)

ПРОСТИТЬ и ОТПУСТИТЬ из души, наладив дистантные
спокойные приятельские (привет как дела и т.п.)
отношения

Вы уже взрослая и у вас уже своя жизнь, но этот «хвост»
тянется за вами с детства...

Поэтому так важно заглянуть в ваши отношения с
мамой - увидеть по-честному, что в них происходит,
какую роль мама сыграла, как это повлияло на вашу
жизнь и исцелиться себя от этого влияния. А ещё важно
найти ресурсы, которые несёт в себе мама, которые
ПОЗВОЛЯТ раскрыть ваши потенциалы и таланты,
обрести поддержку и любовь

Существует две формации: либо ты прав, либо
счастлив.Иногда приходится признавать, что для того,
чтобы достичь счастья, нужно пойти совершенно
другим путем


#мама #отношениясмамой #принятие #родители #родовойсценарий #ненавижумать #безусловнаялюбовь #отношениясродителями #психологияженщины



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #таропсихология ВКЛ ЗВУК
⠀
Дублирую тему расклада 👇
⠀
«Что нужно проработать в себе в сентябре?»
⠀
Каждый человек – это целая система. Это наше тело, наши эмоции, наш ум/интеллект. На нас оказывает влияние семейная система, ее ценности, окружение, общество. Воспитание привносит в нашу жизнь и определенное отношение к себе, и огромное количество установок…
⠀
Самое первое, что мы осознаем и через что ощущаем свою жизнь – это тело, потому важно реагировать, если оно подает сигналы
⠀
Наши чувства и эмоции идут следом.И На эмоции, так же как на импульсы нашего тела, когда-то наложили запрет. Причем как на положительные, так и на отрицательные. Нам одинаково нельзя демонстрировать как радость, счастье, удовольствие, так и гнев, злость, недовольство
⠀
Знакомо? Но мы уже все выросли, многие очень успешнЫ, но все равно нет-нет да какой то импульс изнутри продолжает цеплять
⠀
Конечно, расклад общий, но каждый сможет уловить свою «боль» потому рекомендую в этом месяце поработать над этим
⠀

#психологияличности  #консультациятаромосква #тарокаждыйдень #видеорасклад  #тароонлайн #таромск #онлайнтаро #свечипрограммы #психологическаяпомощь #диагностиканегатива #таропсихология #энергочистка #руныонлайн #таро #психологическоетаро #таронакаждыйдень #таропсихология #психологическоеконсультирование #тароконсультант #тароонлайн #tarot #анализтаро #тароконсультации #магиядляжизни #консультациятаро





<STARTOFPOST> ⠀
Прежде чем сегодня делать расклад, мне показалось все таки актуальным, напомнить, что подразумевается под личной жизнью
⠀
80% это ассоциируют с отсутствием или наличием мужчины
⠀
Мы произносим эти слова, вкладывая в них свой смысл
⠀
Получается, что собственная жизнь ограничивается наличием в ней ЭМ, причем часто «хоть какого нибудь»
⠀
Причем, не мужа  или жены, -  это семейная жизнь, а не личная
⠀
Только вопрос - а Куда при этом исчезает ваша личность?
⠀
И почему в ней должен быть кто то, если вы с собой поладить не можете?
⠀
Мы каждый день совершаем тысячи действий. Умываемся, стоим перед шкафом, выбирая одежду, наносим парфюм, несемся по делам, пьем кофе, смотрим сериал, болтаем по телефону, выбираем 🧴, жуем печеньку, сотый раз обещая перед сном не есть...учимся, читаем и тд
⠀
Это разве не личная жизнь?
⠀
Как незаметно мы отказываемся от самих себя, называя "личной жизнью" присутствие в ней хоть кого-то, кто взбодрит
⠀
Мечтая, что придет НЕКТО и спасет, добавит ощущений, мы постепенно обезличиваем все, что связано с самим собой-забивая чаще всего на то, что чувствуем.Нам проще считать, что мы «неизлечимо больны» прошлым, нежели поменять себя
⠀
Личная жизнь - это прежде всего ВЫ и все, что с ней связано - ваши привычки, ваше питание, ваши увлечения, ваш выбор
⠀
Психологи рассматривают «личную жизнь»  как сферу индивидуального развития ЛИЧНОСТИ. Вот на это я и делаю упор при работе
⠀
Моя «терапия» предназначена для улучшения этого аспекта жизни при помощи совершенствования собственных качеств характера.Тем самым вы улучшает качество жизни - а значит уже и личную, в любом ее понимании
⠀
Когда вы поймёте, что вне зависимости от отсутствия или наличия «человека» рядом- можно быть афигенно успешной личностью, прокачивая себя для того, чтоб получать все желаемое, автоматом наладятся все ваши «сферы» это нужно понять и запомнить как мантру
⠀
#личнаяжизнь #личностныйрост #личныеграницы #личностныйрост #личностноеразвитие #будьсобой #начниссебя

Для меня "личная жизнь" - это то, что касается
только меня, моих чувств, ощущений, которые
окружающим знать не обязательно. Попытки
вторгнуться -значить посягнуть на мое личное
пространство.

Личная жизнь в моем понимании - это не только
интимная сторона отношений, но и возможность
оставаться наедине с самим собой, заниматься
тем, что приносит удовольствие, моя работа, мой
досуг, это возможность уделять время своим
интересам, мыслям, без отчета перед другими

Ваша жизнь - ваши интересы и это важнейшая
ценность.Когда вы увлечены собой, когда вы уже
отпустили все эти «чемоданы без ручек» меняется
вся ваша жизнь

Чуть-чуть внимания к своим ощущениям - и ваша
личная жизнь наладится. А если в ней есть место,
то и мужчины, и женщины появятся и просто
дополнят ее

Уделяйте больше внимания себе, а не третьим
лицам, чаще всего «проходящим»






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀  #ТАРОПРОГНОЗ НА СЕНТЯБРЬ 2021 ГОДА
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Овен ♈️
⠀
«Император» в раскладе на начало месяца — карта лидерства и настойчивости. По этому Аркану Овны смогут достичь новых высот в деловой среде, если они не станут перекладывать ответственность с себя на других.
Аркан «Мир» указывает на прекрасную середину месяца, когда Овны могут найти свое предназначение, разрешить конфликтные ситуации и справиться с любыми трудностями. В этом им поможет умение сохранять внутреннее равновесие.
По карте «Влюбленные» в конце сентября Овнам предстоит сделать серьезный шаг, который определит их будущее. Принимать решения важно не торопясь: отменить сделанное не получится, а значит, нужно взвешивать каждый шаг, чтобы привлечь позитивные перемены
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Телец ♉️
⠀
«Солнце» в раскладе на начало сентября — карта, указывающая на стабильность и возможность дальнейшего роста. Аркан символизирует успехи, финансовое благополучие и новые цели, когда Тельцы смогут достичь процветания за счет активной работы.
По карте «Влюбленные» Тельцам важно делать выбор, полагаясь на свое сердце и не идя на поводу у посторонних. Принятое решение поможет изменить жизнь к лучшему, поэтому Тельцам нужно быть предельно собранными.
«Верховная жрица» в раскладе — карта, призывающая завершить сентябрь без спешки. По этому Аркану Тельцам необходимо прислушиваться к интуиции и верить предчувствиям, чтобы не совершить необдуманных действий, ведущих к неурядицам
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Близнецы ♊️
⠀
Аркан «Отшельник» открывает месяц, призывая Близнецов отказаться от суеты и спешки, погрузиться в свой внутренний мир и найти ответы на волнующие вопросы. Близнецы смогут обрести внутреннее равновесие и набраться сил для решительного рывка к цели.
«Повешенный» в раскладе — карта, указывающая Близнецам на невозможность влиять на некоторые события. Совет Аркана — обойти препятствия, чтобы не тратить драгоценного времени, и вернуться к нерешенным задачам позже.
Аркан «Дурак» завершает сентябрь, призывая Близнецов к бдительности. Даже если дела идут как надо, нельзя халатно относиться к своей работе, чтобы не допустить промахов, которые существенно замедлят путь к успеху
⠀
#

Рак ♋️ 

Карта «Императрица» сулит Ракам позитивное развитие событий. По этому Аркану можно смело положиться на судьбу, зная, что негатива не будет, если не торопить события и не принимать решения на эмоциях.

«Маг» в раскладе — карта, призывающая Раков не бояться новых идей. Благодаря внедрению новшеств будет проще справляться с ежедневными обязанностями, а также добиваться прекрасных результатов и получать дополнительную прибыль.

По карте «Умеренность» Раки смогут завершить месяц успешно. Аркан призывает не торопиться и не доверять слухам, а прислушаться к себе и направить силы в русло созидания. Такая тактика поможет не ошибиться и верно расставить приоритеты.Лев ♌️ 

Аркан «Влюбленные» призывает Львов начать сентябрь с перемен. По этому Аркану необходимо сделать выбор, который приведет к новым успехам, однако Львы должны понимать, что возвратиться к прежней жизни не получится, а значит, нужно принимать взвешенные решения.

По карте «Маг» Львы смогут доказать свою состоятельность и умение подстраиваться под изменяющиеся обстоятельства. Карта говорит о новых возможностях, которые ворвутся в жизнь, если не сопротивляться неизбежному и с оптимизмом смотреть в будущее.

Аркан «Правосудие» призывает Львов быть честными. По этой карте важно сохранять спокойствие и действовать без спешки, чтобы в будущем не сталкиваться с трудностями из-за неверно сделанных шагов.Дева ♍️ 

Аркан «Повешенный» призывает Дев положиться на судьбу и не нервничать по пустякам. В начале сентября некоторые дела придется отложить, однако это не должно пугать: Девы смогут переключить внимание на другие обязанности и не терять времени даром.

По карте «Императрица» Девы смогут почувствовать перемены к лучшему, однако события будут развиваться постепенно. В середине сентября важно сохранять спокойствие и не спешить, чтобы не совершить действий, ведущих к проблемам.

Аркан «Луна» завершает сентябрь, призывая Дев не потакать сомнениям и страхам, особенно если они беспочвенны или навязаны окружением. Карта призывает привлекать позитивные эмоции, которые помогут преодолеть временные трудности.Весы ♎️ 

Весам в начале сентября предстоит перевернуть страницу и начать новый жизненный этап. Аркан «Смерть» призывает оставить за спиной все то, что утратило актуальность, а значит, Весы смогут отказаться от устаревших идей и начать новое перспективное дело.

По карте «Башня» Весы смогут попрощаться с иллюзиями, прекратить общение с токсичными личностями и найти силы для решительного рывка к поставленной цели. Все, что мешает счастью и процветанию, должно быть вычеркнуто из жизни.

По карте «Мир» Весы смогут завершить первый месяц осени на позитивной ноте. Карта сулит обретение своего места, достижение поставленных задач и позитивные перемены. Все это будет возможно, если Весы будут жить в согласии с собой и внешним миром.Скорпион ♏️ 

Аркан «Луна» призывает начать сентябрь с избавления от страхов и иллюзий, мешающих счастливой жизни. По этой карте Скорпионы должны слышать себя, не доверять слухам и не полагаться на домыслы, которые могут завести в тупик.

По карте «Колесница» Скорпионы смогут достичь поставленных задач, если не будут медлить. Аркан указывает на отсутствие препятствий, а значит, можно смело приступать к делам, зная, что все получится.

По карте «Умеренность» Скорпионам важно придерживаться золотой середины во всем, не торопиться с выводами и не пытаться обманом привлечь в жизнь благополучие. Честная кропотливая работа станет залогом успеха.Стрелец ♐️ 

«Башня» в раскладе на начало сентября — карта, призывающая Стрельцов оставить в прошлом иллюзии и старые планы. Аркан указывает на перемены, которые ворвутся жизнь. Им не стоит сопротивляться.

По карте «Дурак» Стрельцам необходимо оставаться бдительными, чтобы исключить промахи, которые будет сложно исправить в ближайшее время. Аркан указывает на позитивное развитие событий, если быть оптимистичными и при этом не забывать о своих обязанностях.

По карте «Маг» Стрельцы смогут найти новый источник дохода, обрести финансовую стабильность и заработать отменную репутацию. Совет Аркана — воплощать в жизнь смелые идеи и не боятся новшеств.Козерог ♑️ 

Аркан «Мир» указывает Козерогам на благополучное начало месяца, когда удастся достичь поставленных целей, найти точки соприкосновения с нужными людьми и обрести гармонию с внешним миром.

По карте «Луна» Козероги должны быть бдительны. В середине месяца недоброжелатели могут доставить хлопот, а значит, от них нужно защититься. Козероги смогут обойтись без неприятностей, если будут доверять своей интуиции и не верить чужим домыслам.

Аркан «Суд» завершает месяц, и по этой карте Козероги получат результаты своего труда. Будут ли они позитивными, зависит от приложенных усилий. Совет карты — довериться судьбе, но при этом готовиться к активной работе, чтобы улучшить результаты.Водолей ♒️ 

Водолеям в начале месяца важно сохранять бдительность. Аркан «Дурак» указывает на неожиданный ход событий, когда Водолеям будет необходимо принимать серьезные решения и быстро реагировать на происходящее.

По карте «Луна» Водолеям важно вести себя осторожно, чтобы не навлечь на себя неприятности неосторожными словами или действиями. Совет карты — не начинать работу без полной картины и верить проверенной информации, а не слухам или домыслам.

Аркан «Смерть» завершает месяц, указывая Водолеям на неизбежные перемены. По этой карте важно завершить очередной этап жизни, чтобы начать новый. Перемены будут к лучшему, если не сопротивляться неизбежному и не пытаться воскресить прошлое.Рыбы ♓️ 

«Правосудие» в раскладе на начало сентября — карта, призывающая Рыб действовать аккуратно и не поддаваться соблазнам. Аркан указывает на успех, если принимать ответственные решения и не идти на поводу у разрушительных эмоций.

По карте «Умеренность» Рыбы смогут достичь новых высот, если будут помнить о том, что умеренность должна быть во всем. Приятные перспективы не заставят себя ждать, если не торопиться и не перегибать палку.

Карта «Иерофант» призывает Рыб расставить приоритеты, чтобы завершить сентябрь успешно. По этому Аркану может пригодиться помощь близких людей, и Рыбы не должны бояться просить о ней.



<STARTOFPOST> С Е Н Т Я Б Р Ь
⠀
Осень встречает нас УМЕРЕННОСТЬЮ, и как вы понимаете, выражение «осенняя хандра» может поглотить многих
⠀
Август был под девизом «ПЕРЕМЕН ТРЕБУЮТ НАШИ СЕРДЦА» но требовать можно что угодно, а вот получили их не многие, а если быть точнее, то только те, кто что то делал
⠀
И в сентябре эта история повторяется-Аркан Умеренность жутко боится перемен
⠀
Потому людям, кто не готов что либо менять, месяц грозит еще бОльшим болотом, потому как
стрессоустойчивость слабая, здоровье шалит, да и привычную зону комфорта, даже болотистую, менять проблематично, а значит грозит 👇
⠀
⁃  балластом ответсвенности и отсутствие движения
⠀
⁃ не желанием принимать решения, на долгое время раскачивание в сомнениях, ну и все те же надежды, что время все расставит по своим местам
⠀
⁃ в личной жизни это Бесперспективные отношения, по причине страха испытать грядущий дискомфорт. Пусть как-нибудь и кое-как, но они будут
⠀
Суть я думаю вы уловили, ибо это одним словом - ничего нового, переливание из пустого в порожнее
⠀
Для тех, кто продолжает идти к успеху, месяц будет идеальным временем, чтоб после изменений Августа, начать заниматься собой
⠀
Умеренность связана с телом, здоровьем и уходом за собой, потому сентябрь отлично подходит для того,чтоб не только быть красивыми душой, но и телом,в физическом смысле
⠀
Прекрасное время для посещения врачей, походов на массажи,SPA и другие уходовые процедуры,и да тема похудения и здорового образа жизни занимает лидирующие позиции, потому я в ритме танца 💃 доделываю аккаунт по питанию, и конечно сама присоединюсь ко всем желающим «скинуть балласт»
⠀
основной темой у нас станут вопросы:
⠀
«Как хорошо выглядеть внешне? Как быть привлекательной?» соответственно рассматривать будем со всех возможных сторон
⠀
Кажется на первый взгляд это странным, после лета начать готовиться к зиме?А вот и нет.Потому что после периода изменений мы так или иначе чувствуем усталость, а для достижений нам важна как внутренняя так и внешняя гармония
⠀
Осень на то и осень, с дождями,пасмурной погодой, лёгкий летний гардероб сменяют куртки и тёплые свитера,солнца меньше, аппетит больше и тд и тп в общем нами овладевает ЛЕНЬ и общий упадок сил
⠀
#таропсихология

Потому у кого с силой воли проблемы, кто
продолжает инертно жить - мои
соболезнования, потому что месяц вас порадует
неуравновешенностью, истериками ну ив
догонку на стрессе - лишний вес, вытекающие
отсюда последствия думаю понятны, как
минимум недовольство собой, как максимум это
дает отблеск на всех остальных сферах жизни

Для всех остальных это время красных свечей,
улучшение своей зоны комфорта, выставление
своих личных границ, забота о себе и результат-
Мягкая и приятная энергетика, манкость и вся
та женская энергия, о которой мы постоянно и
говорим

Важно! не злоупотреблять алкоголем, особенно
если вы не умеете пить.Вместо этого начните
вести ЗОЖ, высыпаться и пить обычную воду,

говорят она полезна)

Ну что? пожелания - планы - предложения?






<STARTOFPOST> ⠀
 Сигилы для самостоятельного использования
⠀
1.Для удачи и процветания ©️ Мод Ойсин
⠀
Автор рекомендует держать сигил при себе, рядом с деньгами.Активация мыслейформой и дыханием, обновлять почаще
⠀
2. Сигил для доверия, чтобы вызвать доверие
⠀
Актуально наносить на бумагу и брать с собой при новых встречах, важных переговорах или при работе с людьми- в общем там, где необходимо вызвать у  людей, особенно незнакомых, доверие
⠀
3. Сигила поиска истинной любви
⠀
Можно сделать себе самостоятельно личный любовный амулетик, как он будет работать, зависит от вас, вашей визуализации и силы намерения)
⠀
Я бы нанесла на картон или плотную бумагу, проговорила вслух уверенно «Я обрела/встретила/имею и тд истинную любовь» но уточните к кому - к себе, мужчина, а может работа 🤷🏽‍♀️ можно окурить благовонием розы.
⠀
Не бойтесь пробовать, иногда сигилы очень быстро вступают в работу ) но и после исполнения задуманного не забывайте их отпускать и благодарить за работу
⠀

#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег #налюбовь





<STARTOFPOST> 4 ПРИЧИНЫ ГЕНЕТИЧЕСКОЙ НИЩЕТЫ ©️ По книге Н. Грэйс «Законы Грэйс»
⠀
Прочитайте эти простые истории, и возможно они изменять ваше представление о деньгах…и о том как их «заслужить»
⠀
1. Менталитет
⠀
В детстве дома у одноклассницы мы часто прыгали на диване.Нас очень радовали пружины, местами совсем близко подходившие к поверхности; приводила в восторг пыль, которая клубами летела из дивана от прыжков. Когда спустя двадцать лет я зашла к своей подруге, то в ужасе увидела в углу всё тот же диван, на котором мы когда-то прыгали.
Он не сильно изменился, насколько я могла помнить, но теперь я была потрясена нищетой и убогостью обстановки. Я мысленно подсчитывала, сколько могла стоить покупка нового дивана, замена засаленных стульев, зеркала, разбитого и заклеенного обёрткой от шоколада. Пока мы говорили, в воображении я белила потолок и меняла обои. Мне хотелось вымыть окна, обсиженные мухами, повыкидывать палки и картонки, торчащие из-под дивана, битый цветочный горшок, обвязанный чулком. “А что, если плохо с деньгами?” – подумала я… Но мозг сопротивлялся и предлагал мне купить хотя бы недорогой клейкой плёнки под цвет дерева и оклеить ею стол. Куда бы я ни посмотрела, мой взгляд натыкался на какую-нибудь поломку, грязь, пятна и мусор.
Мозг вдруг сказал мне: “Как ты думаешь, почему рядом с нищетой всегда грязь?” Я вам теперь такой же вопрос задаю.
Даже если заменить слово “всегда” на “практически всегда” или “частенько”, то легче от этого не делается. Грязь – это проявление не безденежья, а менталитета. Вдумайтесь: грязь – это проявление соответствующего менталитета. А поскольку грязь и нищета — соседи, то и нищета – это своеобразный менталитет.
Нищета находится в немытой голове
⠀
2. Мещанство
⠀
В школе  была учительница по литературе – Тамара Григорьевна, незаурядного ума, очень проницательная женщина. Она как-то обронила фразу, которую я запомнила на всю жизнь. Кто-то спросил её, что значит мещанство, и она ответила: “Мещанство означает пить из старой облезлой кружки, когда новая в серванте стоит”
⠀
#нищета #денежныеустановки #денежныйпоток #негативныеустановки #денежныеблоки #денежныйпоток #денежнаяэнергия #чистотавдоме

Так принято во многих русских домах: на черный
день деньги отложены, на белый день чашка новая
в серванте стоит, только белый день наступает
редко, а чёрными заполняется вся жизнь. Кто
живёт ожиданием будущего, для того оно никогда
не наступает. И тогда я поняла это: стыдно быть
нищим; стыдно быть грязным. Стыдно иметь в
голове разруху, которая неизбежно отражается и
на жилище, и на менталитете детей.

Жизнь ожиданием будущего приводит к разрухе

3. Комплекс Золушки

Знаю одну женщину, которая больше двадцати лет
копила деньги, чтобы купить дачу. Она одна
воспитывала двух дочерей. Девочки жили
впроголодь, на одних кашах, и старшая из них
рассказывала мне, как ей было стыдно выходить
во двор в старых вельветовых брюках с
залатанными коленями. Девочка росла, и с
каждым годом волшебным образом росли её
брюки. Сантиметр за сантиметром
разворачивалась подвёрнутая снизу ткань. Она
была не такой вылинявшей, как вся остальная
штанина, и это выдавало нищенские хитрости.


Видимо, отсюда пошло выражение: “Голь на
выдумки хитра”.

Не стоит рассказывать, что система в государстве
не позволяет достаточно зарабатывать. Я не
систему ругаю, а гниль в мозгах. На одни и те же
деньги можно выглядеть достойно или нищенски.
Когда мать, наконец, купила дачу, обе подросшие
дочери не имели к этой даче ни малейшего
интереса, но бесконечно упрекали мать в том, что
она не научила их, что значит быть женщиной. У
девчонок сформировался комплекс золушки. Они,
привыкшие видеть протёртые кресла и старую
посуду, облезлые полотенца и пальто семилетней
давности, впоследствии, став взрослыми, боялись
тратить на себя деньги

Всякий раз, когда они что-то покупали, у них
портилось настроение: они словно чувствовали
себя недостойными новых хороших вещей. Это,

друзья мои, называется двумя словами:

генетическая нищета. Она уже в сознании, в

клетках, в крови, в костях.
Страх потратить деньги на себя делает вас нищим.


4. Программирование

Дети, которые видят облезлые углы,
подсознательно программируются на нищету. Уже
в подростковом возрасте они начинают
осознавать её тяжесть. Ещё Антон Павлович Чехов
отмечал, что облезлые стены и грязные коридоры
дурно влияют на способность студента к
обучению.

Грязь и нищета подавляют человека, привычный
вид убогой обстановки программирует быть
неудачником.

Вы могли бы возразить мне, что ненависть к
нищете стимулирует некоторых людей
развиваться и зарабатывать деньги, но я вам
отвечу, что куда большее количество людей
ломается под непосильным бременем бедности. У
слов «беда» и «бедность» один корень. Гоните
прочь от себя беду. Гоните прочь бедность. Как же
мне нравится фраза: “Богатство - это состояние
ума”. Так вот, нищета - это тоже состояние ума.
Богатство и нищета — это состояние вашего ума и
ваших мыслей.






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ЭТО ВАША ПРОБЛЕМА
⠀
Дефицит любви и признания в детстве -в будущем становится дырой, делающей человека зависимым от любви и признания
⠀
Именно отсюда начинаются большинство проблем
⠀
Но в современном мире мы страдаем от другого.Никто не хочет искать причины и разбираться в себе, мы выясняем отношения с родителями, не пониманием почему кто то не оценивает наши поступки, ждем одобрения, чтоб почувствовать себя уверенным…пытаемся доказать, что мы кого то любим, не отпускаем и страдаем от этого еще больше…зачем ?потому что значительно проще обвинить кого то в том, что нас не любят, в том, что нас обижают и с пеной у рта доказывать свою ЗНАЧИМОСТЬ
⠀
Увы, это будет продолжаться пока не придет понимание о том, что все перечисленное и многое другое -ВАША ПРОБЛЕМА
⠀
Все, абсолютно все что вы имеете или не имеете - ЭТО СЛЕДСТВИЕ, ваших мыслей, действий и поступков
⠀
Мы все живем в социуме - и все, что происходит вокруг каждого - отношение к вам, отношение ваше - ЗАВИСИТ ТОЛЬКО ОТ ВАС
⠀
Теперь читайте по губам 👄
⠀
Если ВАС - предали, унизили, оскорбили или даже растоптали-задумайтесь, что вы сделали не так .Где и в какой моменты ВЫ позволили человеку ДУМАТЬ, ЧТО ОН МОЖЕТ С ВАМИ ТАК ПОСТУПАТЬ
⠀
Но и так же Вы не должны забывать о том, что если человек так поступил - ЗНАЧИТ ОН ТАК ХОТЕЛ
⠀
И тут нет никому никаких оправданий.Ищите причину всегда в СЕБЕ
⠀
Конечно, это не значит, что нужно загоняться из за каждой произошедшей мелочи, но вы должны четко понимать, что это следствие
⠀
Наше БЛИЖАЙШЕЕ ПРОШЛОЕ, а у кого то и далеко не ближайшее, сформировало наше нынешнее НАСТОЯЩЕЕ, и уже оно - настоящее - формирует наше ближайшее БУДУЩЕЕ
⠀
Если рассматривать социум, то это та часть жизни, избежать которую, невозможно - это работа, досуг, родственные связи, личные отношения, соц сети - все это перемешано между собой в огромный огромный клубок, и каждая связь, это канал
⠀
Самое основное и то, что больше всего триггерит многих- это отношения с родителями- это та сфера где больше всего недопониманий - родителями может не нравится ваша причёска, татуировка, работа, муж, поведение и тд и тп.Вы можете винить их за недополученную любовь и ласку, но
⠀
#выборестьвсегда

чем больше мы пытаемся доказывать что то -
тем больше этот канал пережимается.Да, можно
ограничить свой круг общения, можно избавить
себя от неприятных людей, можно вообще ни с
кем не общаться или общаться только по работе
- но вы никогда не ограничите общение с
семьей

Даже если физически вы уедите жить на Луну,
связь остается кровной, а значит НАВСЕГДА

'Те люди, другие ‚которые приходят в вашу
жизнь - мужчины, женщины, подруги, знакомые,
любовники и тд приходят всегда ДЛЯ ЧЕГО
ТО.И когда вы начинаете осознавать это,
приходит понимание что это ВРЕМЕННЫЕ

ПАССАЖИРЫ

Я тоже для кого то временный
пассажир.Каждый приходит со своими целями,
желаниями, амбициями и я уважаю выбор
каждого, так же как и свой.И мне абсолютно по
ия какой он, этот человек по отношению меня

или ситуации


ЭТО ЕГО ВЫБОР.Даже послать меня нахер - это
тоже чей то выбор

И вот то, как я это восприму - сугубо моя
ПРОБЛЕМА.Моя зона ответсвенности, что я при
этом чувствую

То как к Вам относятся ваши близкие, родные
люди, партнер, коллеги ‚ любовники, подпруги
или недруги - ЭТО ИХ ПРОБЛЕМА

А вот то , как вы ВЫБИРАЕТЕ к этому относиться -
решать ВАМ

Нас могут ненавидеть, считать «белой вороной» ‚ с
короной на голове или напротив мямлей, старой
девой и тд и тп но это их выбор так считать

Если вам комфортно быть тем, кем вы являетесь
СЕИЧАС, если вам плевать ‚ что думает о вас весь
ваш социум - это нормально.Но если вы при этом
испытываете БОЛЬ, если при этом вы чувствуете
обиду- это уже ваша проблема, это высасывает
энергию- Вашу, а не того, кто вас обидел


Каждый раз реагируя на подобные выпады в свою
сторону, вы отдаете свою энергию

Это не значит, что нужно быть отмороженной от
людей, это не значит ‚ что нужно быть последней
сукой, но вы должны понимать ‚ что все имеет
место быть. И если вы испытываете подобные
чувства, это ваша проблема

Изменить можно все, кроме даты смерти и даты
рождения.А вот надо оно или нет- Вы ор каждого

Всегда начинайте с себя - потому что это ВАША
ПРОБЛЕМА






<STARTOFPOST> ⠀
 СИГИЛЫ для самостоятельного использования
⠀
Честно говоря уже даже не помню откуда они у меня вообще взялись, но работы все проверенные, но шлифануть тему денег я просто обязана
⠀
На каждом фото в карусели есть рекомендации и назначения сигила – вот исходя из его названия, так и нужно формулировать его задачу
⠀
То есть если он называется « Чтобы привлекать легко деньги, безопасно и при любой возможности»
⠀
То вы так и даете задачу для сигила «Я легко привлекаю деньги, безопасным для меня путём, при любой возможности, я притягиваю деньги»  и тогда ли тому подобное
⠀
И еще, Для того чтобы сигил запустился в работу мощнее, необходимо соблюсти правила его нанесения – пергамент продается в магазине, краски можно взять у ребёнка или тоже купить в магазине, ну а кусочек кожи, при желании тоже можно найти
⠀
Поверьте, если указывается необходимый ингредиент, инструмент, место нанесения - их необходимо соблюдать – не нужно ничего выдумывать из головы. В этом и заключается магия
⠀

#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег

Для богатства

Для того чтобы открыть дороги для богатства, для
процветания и получения денежных средств.

Наносится на бумагу, ткань или кожу, цвет соблюдается.


Для увеличения заработка

Для роста зарплаты, чтобы больше зарабатывать, для
финансового успеха.

Наносить на кожу, бумагу или пергамент, таким же цветом.


Для привлечения денег

Чтобы привлекать деньги и получать их при любом удобном
случае и возможности.

Наносить на кожу, бумагу или пергамент, таким же цветом.


Для получения денежных средств

Для получения денежных средств, для увеличения финансов,
чтобы обрести денежную стабильность.

Наносить на кожу, бумагу или пергамент, таким же цветом.






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  НА ЧТО ДАЮТСЯ ДЕНЬГИ ?!
⠀
Наверняка многие замечали, что когда срочно на что то нужны деньги - из иногда крайне сложно получить, потому как эта мысль у нас как заевшая кассета начинает «биться» в голове
⠀
Но так же, многие наоборот, просят на что то конкретное, без поиска того, как оно придет - просто надо 10.000 на новые туфли - и они приходят…и тут минимум 70% не удерживаются от соблазна купить туфли подешевле, потратиться еще на что нибудь. ну согласись было такое?
⠀
При работе, особенно с магией, да и впринципе со Вселенной, я запомнила одно важное правило - на что просишь, на то и трать, иначе в следущий раз нихрена не получишь
⠀
Это честность, прежде всего с собой.Потому и важно думать, прежде чем просить
⠀
Так вот, у каждого человека есть свой определённый БАЛАНС(в смысле некоторой базы, а не уравновешенности) соблюдая или следуя которому, можно понять как тратить, как пользоваться, сохранять и тратить деньги так, чтоб они были
⠀
Потому сегодня я вновь оставляю возможность узнать свой БАЛАНС
⠀
Правила такие же как и вчера - ❤️ на предыдущие посты это минимум
⠀
Так же пишем свое имя и дату(я не запоминаю цифры) потому придется продублировать
⠀
Ну и соответственно так же, отвечаю в первую очередь тем кто «в секте» далее на свое усмотрение. до слова СТОП
⠀
#деньги #психоматрица #матрица #психологияжизни #психологияденег #денежнаямагия #денежнаяэнергия





<STARTOFPOST> ⠀
Став "На деньги и удачу (постоянный доход)" ©️Рената Габдулова
⠀
И так, расклада сегодня не будет, все будет завтра и мы продолжим денежную тему.Мне нравится как баланс брать- давать проявляются у меня в аккаунте 😂
⠀
И так, Став из серии работ данного автора НЕ РАЗБИРАЕТСЯ НА ЗАПЧАСТИ
⠀
Данная работа направлена на избавление от всего, что мешает вам получать прибыль, доход и постоянно ловить при этом удачу. То есть почистит весь негатив, который лежит на благополучии и денежной стабильности. Подходит тем у кого доход постоянно плавает
⠀
Также став направит вам в каналы огромное количество мелких денежных потоков и один, но бОльший поток на удачу
⠀
Применять его можно неограниченное кличество раз, так как напарвленные потоки после деактивации става могут через короткое время слететь, потому если у вас и так энергия на нуле или есть негатив и негативные установки, то банально ничего не произойдёт
⠀
поэтому стоит делать став долговременным и стараться не забывать его обновлять-соответственно лучше сделать это на свое СВЕЖЕЕ ФОТО без фотошопа
⠀
Став полностью безопасен, будет работать от 5 до 30 дней(можно оговорить срок, тогда вы точно будете знать и эффект и когда обновить) после чего деактивируется. Повторное нанесение возможно уже через пару дней, когда ваша энергетика уляжется и стабилизируется. Наносить став на себя, но лучше на фото в область груди. Начинаем нанесение с центральной руны - Дагаз
⠀
Оговор-намерение: "Данный рунный став полностью очистит все мои каналы от мешающего им работать негатива, блоков и препятствий. Полностью наполнит все мои каналы, обеспечит меня стабильным заработком и постоянной удачей на всех уровнях и планах бытия"
⠀
.
#руны_став #рунныйстав #руническийстав #руны #руныденьги #денежнаямагия #денежнаямагиябыстро #магияденег #магическаяпомощь #магия #денежнаяудача





<STARTOFPOST> ⠀
 #ПСИХОМАТРИЦА потенциал или Что перекрывает деньги?
⠀
В предыдущем посте, я затронула тему того, что из глобального может действительно влиять на 💰 человека
⠀
Но! Каждый - индивидуален, и все это заложено естесно в дате рождения
⠀
Я не занимаюсь нумерологией, я сторонник работы с энергиями, на основе всем известных СА ТАРО
⠀
Систем существует множество и каждый выбирает для себя то, что ближе ему.На своих консультациях( обещаю скоро подробнее расскажу о них) я даю рекомендации из серии «метода конкретных действий» основываясь на несколько систем сразу, как и в магии - работаю тем, что никак не конфликтует между собой
⠀
К сожалению, всем в рамках бесплатного экскурса я не смогу ответить всем, в первую очередь свои комментарии получат те, кто работает со свечами и является моим клиентом.Считаю это справедливым, потому как они на свечах это все и проработают 👌🏾
⠀
Ну и остальные по мере моих возможностей и свободного времени до слова СТОП
⠀
Что я предлагаю? раз мы говорим сегодня про деньги, то предлагаю узнать
⠀
1. «ЧТО ВАМ МЕШАЕТ, ЧТО ПЕРЕКРЫВАЕТ ВАШ ДЕНЕЖНЫЙ ПОТОК?»
⠀
2. « С ЧЕГО НАЧИНАЮТСЯ ФИНАНСОВЫЕ ОШИБКИ ?»
⠀
3. и ТОП Ваших ошибок в финансовой теме
⠀
Как вам? Надеюсь получить обратную связь и очень верю, что вы не бездумного воспользуетесь информацией, а действительно возьмете ее на заметку
⠀
Подобный разбор входит в полноценную консультацию, стоимость которой начинается от 5.000₽ потому давайте ценить друг друга, в данном случае прислушайтесь и поставьте ❤️
⠀
Поехали 🛫 ДО СЛОВА СТОП ПРИНИМАЮТСЯ КОММЕНТАРИИ - от Вас ФАМИЛИЯ ИМЯ И ДАТА РОЖДЕНИЯ 12.12.2012
⠀
#денежнаяэнергия #матрицаденег #денежныеблоки #денежнаямагия #какувеличитьдоход #деньги #денежныеустановки #денежныеубеждения #деньги





<STARTOFPOST> #ДЕНЕЖНАЯЭНЕРГИЯ или как полюбить деньги
⠀
Когда вы начинаете работать с зелеными свечами, уже после 1 раза видите результат - начиная от инстайтов в голове, заканчивая реальными денежными поступлениями
⠀
То, что свечи окупаются, уж простите, факт.Причем, чем меньше вы жалеете денег, чтоб получить 💰, тем лучше работает ДК.Тафтология, деньги ДОЛЖНЫ работать
⠀
#ФИНАНСОВЫЙПОТОК – это энергетическая часть потенциала, которая отвечает за притягивание 💰.На формирование финансового потенциала влияют:
⠀
• Убеждения по поводу денег
⠀
• Стереотипы
⠀
• Страхи и ограничения
⠀
• увы здоровье, психическое в том числе
⠀
С зелеными 🕯 невозможно дать универсальную инструкцию, и проще подходить к ним из понимания тех сфер, которые они охватывают 👇:
⠀
⁃ энергия человека и потенциал(напоминаю, что деньги у нас в МАНИПУРЕ, а манипура это живот, потому лишний вес/спасательный круг, проблемы с ЖКТ и тд тоже имеют свой «вес» во всех смыслах)
⠀
⁃ денежная удача 🍀, увеличение поступлений 💰
⠀
⁃ повышения/поиск работы/премии и др
⠀
⁃ это продажи и покупки, клиенты/ поток клиентов / заказы
⠀
⁃ это социальный успех и нужные люди/ инвесторы / спонсоры
⠀
⁃ это продвижение «идеи» или успешное развитие проекта
⠀
Как видите, список можно продолжать до ♾
⠀
При работе важно делать акцент на ближайшие события
⠀
Просите, исходя из нынешнего источника дохода, из момента ЗДЕСЬ И СЕЙЧАС
⠀
1️⃣если вы работаете и доход💴 зависит от количества клиентов- значит мы закрываем глазки и представляем как, носимся как белка 🐿 в колесе, успевая всех «обработать», как поступают новые заказы/заявки, вы представлять должны НЕ ДЕНЬГИ, а процесс их получения, и уже потом - сумму, причем необязательно в цифрах, а ваше состояние, чувства и ощущения.Думайте о том, как довольны ваши клиенты, как они дают вам деньги, совершают сделку и тд.Конечно можно представить как вы держите 💰 в руках, но обращайте внимание на свое СОСТОЯНИЕ
⠀
2️⃣Если вы работаете на конкретную 🎯 но понятия не имеете КАК сделать, значит вслух уверенно и в позитивном ключе ПРОСИТЕ-варианты, нужных людей, обстоятельств, подсказок или же абсолютный и наилучший вариант развития.Но!конечную цель вы должны видеть так, как будто вы можете ее пощупать

Е Частый момент, который редко решается
за 1-2 раза- это имеющиеся кредиты.И
сколько раз я сталкивалась с тем, что люди
пишут формулировку в список желаний, или
просят Вселенную «У меня нет долгов. Я
полностью погасил все долги/кредиты. У
меня закрыт кредит.Я больше ничего не
должен и тд» лучший способ от них
избавиться — это перестать фокусировать на
них свое внимание. Постарайтесь не
расходовать свою энергию на загадывание
желаний «Как погасить кредит»

@ 90% совершают ошибку

и теперь ! всех у кого есть эта проблема.Да
и вообще эта фраза как манифестация
подойдет каждому, кто вложит в нее верное
понимание

я ФИНАНСОВО СВОБОДНЫЙ ЧЕЛОВЕК


Запомнили?

Я перечислила основные моменты, а их
десятки, если не сотни- ищите
дополнительные источники дохода, хотите
получать выгодные заказы, деньги /подарки
от мужчин, успех своего дела - будьте в этом
состоянии.Даже если это получение
бумажных документов, даже одобрение
банка - помните о состоянии.Представляйте
не квартиру, а документы, где написано
ваши ФИО как владельца, представляете
новую машину ? - представляйте как вы уже
едите в ней на первое ТО или возите своих
детей в школу. Хотите чтоб ваш бизнес
процветал - это и представляйте

и общие рекомендации &^


Нам действительно иногда сложно
сформулировать саму цель, при этом мы точно
знаем, что для счастья не хватает конкретной
суммы или стабильного дохода

Такие желания тоже имеют право на
существование, но работать с ними нужно
аккуратно!

старайтесь все-таки держать конкретные цели в
голове — на что и зачем нужны вам деньги. Пусть
их даже будет несколько

Если у вас простое желание о жизни в достатке —
формулируйте примерно так: «Моих доходов
хватает для самой комфортной жизни меня и
всей моей семьи» < У меня всегда на все есть

деньги» «Денег больше чем нужно» (это кстати
для денежного сигила прям & установки)

Эти ормулировки позволят вам вести
ком ортный для вас образ жизни и не
чувствовать потребности в деньгах


И Еще несколько фраз, которые вы можете
просто крутить при прожигании свечей или
давать их в качестве задач:

* «Деньги любят меня и легко приходят ко мне»;
* «Я легко отдаю и получаю деньги»;
* «С каждым днем мои доходы растут»
* «Мои доходы постоянно растут»

Эти фразы рассчитаны на долговременный
эффект и он будет, если вы будете работать с
ними регулярно

Если вам просто жизненно необходима
конкретная сумма денег, формулируете
примерно так:

С благодарностью принимаю такую-то сумму
денег для решения такого-то вопроса (покупки
путевки на море, оплаты кредита, и т.д.).И когда
сумма под ваш «запрос» приходит, потратить ее
нужно именно на это!


#денежныеустановки #денежныеаффирмации #денежныесвечи #энергияденег #денежнаямагия #силамысли #деньги



<STARTOFPOST> ⠀
НЕХВАТКА ЖЕНСКОЙ ЭНЕРГИИ отражается во всех сферах:
⠀
• На уровне эмоций Ж становится раздражительной, агрессивной, тревожной или апатичной.Она не может ни объяснить свое состояние, ни контролировать его, могут быть истерики на пустом месте
⠀
• Эмоциональные качели сменяются опустошенностью, когда ничего не радует и ничего не хочется.То, что раньше наполняло энергией: увлечения, встречи, работа — не доставляет удовольствия.Теряются жизненные ориентиры и понимание, к чему стремиться
⠀
• Изменения в эмоциональной сфере влияют на отношения в паре или в целом на их отсутсвие или развитие.Растет количество ссор с партнером или детьми. Конфликты на работе.При этом, если раньше женщина легко восстанавливалась после ссоры и могла выйти на диалог, то в состоянии нехватки энергии это становится сложно сделать
⠀
• Чувства вины и ненужности усложняют ситуацию и приводят к новому витку конфликтов.Так продолжается по кругу и в самых тяжелых случаях может привести к болезням
⠀
• Может снижаться уровень дохода, потому как деньги напрямую связанный с нашим состоянием
⠀
• Личная жизнь не складывается, начинает казаться, что «со мной что то не так» или «все мужики козлы» из за подобного желания попадаются ровно такие мужчины
⠀
• Страх одиночества заставляет находиться в зависимых отношениях, терпеть унижения и тд
⠀
Говорить можно бесконечно долго, так как от того КАКАЯ В НАС ЭНЕРГИЯ, зависит то КАК МЫ ЖИВЕМ.Поэтому важно при первых признаках потери энергии внедрять хоть что то, что поможет ее восстановить.И очень важно - СОХРАНИТЬ
⠀
Прорабатывать нужно по всем фронтам - это и Физический уровень, и Психологический, и Личностный и Духовный
⠀
Личностные изменения требуют времени.Одно из важных умений -умение желать.Правильно сформулированное желание помогает снизить ожидания к другим и избежать возможных проблем в будущем. Например, за желанием “Оставьте меня в покое” может скрываться потребность в заботе. Но близкие могут ее не услышать, закрыть за собой дверь, даже не поняв, что делают таким образом только хуже
⠀
Четко сформулированные желания в позитивном ключе имеют свойство исполняться-что мы и делаем при работе со свечами - формулируем и моделируем свою реальность и себя

У женщины, которая смогла повысить уровень
жизненной энергии, полностью меняется
восприятие мира и себя в нем (кстати на эу
кого Афродита или кто планирует ей
обзавестись, вот это все в положительном ключе

можно интерпретировать под себя, что на свечи,
что на сигил) и так %

* Эмоциональное состояние уравновешивается.
Это не значит, что гнев, раздражительность или
обиды исчезают. Они могут присутствовать в
жизни, но с ними уже проще справляться, не
застревая в них;стадия принятия- обид на
родителей, мужчин или закадычную подругу

* Происходит принятие себя и своего тела,
несмотря на недостатки, которые раньше
раздражали и расстраивали;начинает уделять
внимание своему здоровью, как следствие
расцветает и молодеет на глазах

* Конфликты в семье/паре становятся
редкостью, в них легко находится компромисс;


* Становится проще понимать потребности
детей и адекватно на них реагировать. Мама
становится тем ресурсом, который помогает
детям правильно и гармонично развиваться;

* Появляется четкое понимание своих желаний.
Женщина умеет отстоять свое мнение, не уходя
В ЧУВСТВО ВИНЫ ИЛИ обиды;

* Карьера перестает быть самоцелью. Женщина
видит в ней средство реализации себя, поэтому
легко меняет профессию, если та перестает
приносить ей удовольствие;

* Появляется чувство внутренней свободы —
один из ресурсов личностного развития;

ы Женщина принимает на себя ответственность
за свою жизнь, эмоции и отношения

*Женщина счастлива ‚ а значит и вее поле
событий лишь достойное окружение,
восможности и удача.Она больше не ищет
мужчину,не держится на «них» потому что
знает, что достойна ЛУЧШЕГО во всем


#свечи_iwax #красныесвечи #свечиназаказ #свечимосква #женскаяэнергия #сексуальность #отношениясмужчиной #личнаяжизнь #свечипрограммные #женскиеденьги #денежнаяэнергия #секс #отношения #принятиесебя #уверенностьвсебе



<STARTOFPOST> ЧТО ПРОСИШЬ, ТО И ПОЛУЧАЕШЬ
⠀
на основании опроса в сторис, я решила напомнить принцип работы моих свечей и свечной терапии в целом, информация #свечи_iwax
⠀
Так как же работать с ними.Про чистку полно инфв и к ней я всегда даю инструкцию, подробную и контролирую процесс - потому что именно это важно, в получении результата
⠀
И вот в чем особенность, я всем и всегда даю рекомендации ПРОГОВАРИВАТЬ В СЛУХ ТО, что вы хотите получить, то что вы хотите иметь или изменить -зачем?
⠀
Со свечами необходимо ГОВОРИТЬ, как бы это глупо не звучало.Это заставляет в первую очередь ВАС выражать свое НАМЕРЕНИЕ, формулировать свои желания, каждый раз приобретая СИЛУ СВОЕГО СЛОВА, заставляет Вас думать- это полноценная работа по исполнению желаний 🌟
⠀
И следущий вопрос, что говорить то? сегодня про красные ❤️
⠀
И тут возникают сложности
⠀
Что такое для вас понятие Женская Энергия? Личная Жизнь? Уверенность?
⠀
сложно дать однозначный ответ, потому что у каждого свое понимание, у каждого свой взгляд 👀 и каждый по своему себя ощущает, потому я и не могу каждому расписать инструкцию так же как чистку:
⠀
Прожигая 🕯 у нас есть несколько вариантов прошения или задачи для работы:
⠀
1.Наполнение энергией, раскрытие женской сексуальности и обретение уверенности в себе - это обязательный этап и на самом деле важный.Нехватка женской энергии чувствуется во всех жизненных сферах, отсюда и неуверенность в себе:
⠀
⁃ просто представьте себя, со стороны внешне или те качества, которыми хотите обладать, ту уверенность, с которой вы просыпаетесь каждый день - нарисуйте этот образ в голове - сложно визуализировать? берите листик и ручку и пишите - Я прошу наполнить меня женской энергией (в форме прошения) или Я сексуальна, привлекательна, моя энергия бьет ключом, я уверенна в себе и тд (в утвердительной форме) или совмещаете и то и то одновременно.То есть в процесс (это как правило 1 этап) вы привлекаете, накачиваете и копите энергию, чтоб все то, о чем вы просите в вас запечатлелось
⠀
#женскаяэнергия #реализуйсебя #свечипрограммы #свечинаудачу #уверенностьвсебе #энергияжизни #энергияденег #качествожизни #свечи_iwax

Постепенно вы начнете ощущать эту
энергию - от отражения в зеркале, до
комплиментов на работе или на улице,
вы начнете больше внимания уделять
своим ощущениям, начнете слышать
себя, принимать свое тело- и придет
уверенность, потому что вы получаете,
то о чем просите.Вы становитесь
ДРУГОИ, потому что энергия в вас
остается.Но если ваша визуализация-это
разброс фантазии и вы не знаете ЗАЧЕМ
вам эта энергия, то приблизительно так
оно до вас и дойдет «урывками» Потому
старайтесь на этом этапе, хоть под
медитации, хоть под аффирмации, но
твердо простить то, что вам нужно
касаемо себя любимой и неважно хотите
вы чувство внутренней свободы или
стать привлекательной в целом


2. Вторым и последующими этапами как
правило мы прожигаем вновь красные свечи...
оставляя их на постоянной основе хотя бы 1-2

раза в месяц и те ‚ кто уже к ним привык - не
задают вопросов, сами знают что хотят - потому
что наполнены и их желания все более смелые

- когда у вас уже накопилась энергия, вы можете
конкретизировать задачи - получить новое
знакомство, подарок или приглашение на
свидание или улучшить отношение к себе ‚без
принуждения. Если новые отношения - то
необходимо их и визуализировать, а точнее то,
КАК ВЫ СЕБЯ ПРИ ЭТОМ ЧУВСТВУЕТЕ - то есть
вновь мы опираемся на свои ощущения. Если вы
хотите внимания от партнера, то его и
представляйте - как вас обнимают, как о вас
заботятся, как делают подарки и ухаживают.Вы
так же можете написать свою «историю»
тщательно продумав, и читать с листка - в
комбинации с белыми свечами - мы открываем
дороги в успешную и счастливую личную жизнь.
опять же манифестируя «что на моем пути нет
препятствий в получении желаемого»


Принцип прост.Когда вы проходите эти этапы,
когда вы уже понимаете и видите эффект,
чувствуете его - окружающие делают
комплименты, причем женщины в том числе,
ваша энергетика уплотняется ‚ эффект, который
достигается копится в Вас, делая все более и
более уверенной в себе - а от этого меняется
качество жизнь, успешность и как не странно
финансы

Делаем вывод , что самое главное при работе со
свечами - ваше внутреннее желание и не нужно
бояться говорить о них в слух

И еще, запомните, что именно от уверенности
женщины,не напускной, а истинной - зависят
все ее жизненные сферы, успех и то,кто ее
окружает

об этом чуть позже, ваши вопросы?






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
СЛУШАЛ, ДА НЕ УСЛЫШАЛ
⠀
Мы часто слушаем, но не слышим того, что нам говорят...Особенно когда обращаемся за помощью
⠀
СЛЫШАТЬ и СЛУШАТЬ вообще не имеют ничего общего
⠀
Слушать - это НЕОСОЗНАННОЕ восприятие всего, что нас окружает.Ключевое слово неосознанное, то есть мы воспринимаем и то что надо, и что не надо
⠀
Слушать же - это ОСОЗНАННОЕ и направленное действие, с целью извлечь ⏏️что то
⠀
«Люди стремятся во всем найти смысл» но увы, ищут его далеко не там где надо.Нам проще придать значение и искать мистику  в одном и том же «косяке» нежели вспомнить, что над ошибками надо работать
⠀
Когда вы приходите с какой то проблемой, просто общаетесь, выясняете отношения или только только «завязываете» их, зачастую вы просто слушаете - не вникая, и даже задавая 1000 и 1 вопрос с уточнениями, чаще всего делаете это, чтоб выполнить по инструкции «вы же так сказали» максимально стараясь снять с себя ответственность за результат.и многие скажут «нет, я просто ответственный, все делаю четко» но уж простите, в моей терапии больше результатов получают те, кто знает чего хочет, а не делает для галочки ✔️
⠀
Слышать - это процесс, в ходе которого мы стремимся понять и запомнить услышанное, если очень постараться, то и вовсе этот навык спасает от иллюзий и фрустрации
⠀
Умение слышать проводит границу между существующей и реальной проблемой- именно поэтому я чаще прощу писать текстом, а не аудио, хотя изначально, по первым строчкам, почти всегда ясен «диагноз» при аудио тоже много моментов, по которым можно отследить «состояние» но как правило человек пытается показаться через звуковое восприятие немного лучше, безобиднее что ли, чем есть на самом деле
⠀
Человек приходит с уже готовым ЗАПРОСОМ.Например-его проблема - это неустроенная личная жизнь.Но как правило это только верхушка.Если мы будем прорабатывать эту цель, что называется, "в лоб", то потратим значительное время на формулирование и уточнение результата, создание мотивации к изменениям. Но потом выяснится, что, к примеру, остались эмоционально незавершенные отношения, проблемы с самооценкой и не решен вопрос с родителями🤷🏽‍♀️
⠀
#консультациятаро #психологияобщения #слышатьсебя #матрицасудьбы #таропсихология #слушаю

Умение слушать необходимо и специалисту, как
базовый навык для установления контакта. Без
него невозможно эффективное взаимодействие с
клиентом.И с учётом развития в наше время,
современная терапия шагнула далеко вперед, но
не все разделяют подобные способы- но мне
нравится такой метод - в лоб, с цитированием
слов клиента и с фактами, опять же со слов
клиента

Причем, я никогда не занимаю позицию оценщика
или диагноста, я лишь задаю наводящие вопросы,
не всегда приятные ‚ что вызывает какие то
чувства - и вот
Когда мы прислушиваемся к чувствам, мы
начинаем двигаться в нужном направлении
Их сложно подделать, в отличие от слов,
следование смыслу которых чаще всего может
привести в тупик

И еще...


Умение слушать тренирует
замечательный навык -терпение.
Иногда полезно «поставить на паузу»
свой внутренний голос, который уже
«все знает» или уже «все понял», и
посмотреть на ситуацию с точки
зрения чувств ‚а не собственного
мнения или опыта, вы же приходите за
чем то? и поверьте, слушая, вы всегда
будете получать желаемый результат

Потому я очень часто просто
«слушаю» и делаю выводы ) поверьте,
иногда не нужно видеть человека, чтоб
понять его






<STARTOFPOST> ⠀
Можно сказать, что бы мы ни делали в области магии "что-то - да происходит всегда"
⠀
сейчас речь пойдет о том, ЧТО конкретно многим мешает в творимой каждым магии.А точнее - получение результата от свечей и любых других способов. согласитесь как было бы здорово заплатить 5 тыщ практику, а лучше 3😂или 500 рублей за раскладик и чтоб все само случилось и пришло? именно по такому принципу идут на привороты, открытие дорог, чистят род и тд, ведь куда спокойнее 🤏 заплатить и потом требовать результат
⠀
У меня другой подход. И отличается он тем, что я сама через это прошла, хотя на момент своей «ямы» готова была заплатить любые деньги, чтоб кто то мне все «починил» но у меня очень справедливый Учитель, и иногда недобрый😂
⠀
И я не вижу смысла теперь искать волшебную пилюлю, когда можно сесть дома и нафеячить себе самой, тренируя и силу воли, и терпение, и намерение- УЧИТЕСЬ МЕЧТАТЬ
⠀
И начиная любую работу - будь то рунический став или работа со свечами, любой результат предполагает затрату сил. Хорошие результаты всегда следствие упорной и продуманной работы. Логично, что чем сложнее в достижении цель, тем большие усилия должны быть приложены. Точно также влияют на результат внутренние противоречия
⠀
Нет смысла говорить, что сомнения в правильности действия, в собственной способности его осуществить сводят эффективность любого ритуала практически на нет, не освобождая при этом от "откатов"
⠀
И безусловно магическое воздействие не должно "отменять"
воздействия на физическом уровне. Со своей стороны в материальном мире вы должны сделать все возможное, чтобы цель оказалась достигнута
⠀
Запомните: с неба ничего не падает! ( кроме неприятностей)))
⠀
Мгновенный результат может возникнуть…Но его не следует ожидать как должного. Чем сложнее действие, тем больше срок для его исполнения, но и получив результат, его нужно закреплять и подкреплять
⠀#магиявжизни #свечипрограммы #психомагия #саморазвитие #магияденег #руническаямагия #магическиеритуалы #делай #помогисебесам

Механизмы, которые запускаются в ходе
работы призваны сместить акценты с одних
вещей на другие, требуемые. В результате
этого неминуемо нарушается стабильность и
равновесие. И это нормально, что например
при прожигании зеленых или красных свечей
у вас раздрай и непредвиденные траты.Значит
сейчас вам это почему то нужно, как правило
чтоб понять свои же косяки

Больше всего меня поражает, когда кто то
боится работать со свечами, потому что они
вдруг кому то там навредят...О это чувство
собсвенной важности...никогда никому ничего
не прилетит, если вы об этом не просите, и
единственная процедура с которой это бывает
‚ это чистка, и то просто потому что
убираются привязки.Представьте натянутую
резинку, которую вы держите изо всех сил, и
кто то другой так же ее держит, что будет если
вы отпустите ее? вот так и происходит.Сидите,
пожалуйста, бойтесь дальше.


И, наконец, самое главное ‚ что стоит понять,
что вообще занятия магией, любой, весьма
опасны для людей с неустойчивой психикой.И
прежде чем что то привлекать, надо навести
порядок и освободить под это место

И если у Вас что то там не работает, это ваша
проблема, а скорее не желание с чем то
расстаться) и обвинять можно только себя

А если ваши ожидания не оправдались и вы
продолжаете ждать «ну как же я узнаю, что
это сработало?» посмотрите на себя в зеркало
и спросите «А чего я на самом деле хочу? ?и
что я сделал для этого?»






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ЖИЗНЬ БЕЗ ОЖИДАНИЙ
⠀
В общем, нас ждет последнее полнолуние этого Лета, да собственно и лето подходит в логическому завершению, а значит именно оно никогда не повторится…и если вы ждали чего то от этого периода, или продолжаете ждать, то этот текст для вас, отрезвляет и дает пищу для 🧠
⠀
Многие живут в режиме «ожидания», и для кого-то это естественно, даже скорее уже настолько привычно, что чувствуют себя комфортно
⠀
Я перестала чего-то ждать и ожидать…
⠀
И именно в этот момент стало легко, я начала жить, до этого больше думала о том, КАК ЖИТЬ, а тут взяла и начала
⠀
Я перестала ожидать что-то от себя…и начала просто делать
⠀
Перестала искать потенциал, а начала его «накачивать»
⠀
перестала ждать чего-то от других - перестала ждать от мужчины- что он вдруг начнёт понимать..
⠀
Я перестала ждать денег
⠀
Я перестала ожидать от жизни и требовать, чтобы она мне дала что-то…
⠀
Я перестала ждать чего-то…
⠀
Это то самое состояние потока, в который хотят попасть многие, а плывут в нем единицы…отпустите ожидания относительно будущего: что там должно быть и как там всё должно быть
⠀
Конечно, планы есть и они должны быть, но вы очень удивитесь, что ваши планы могут быть очень смешные, в сравнении с тем, какие возможности для Вас приготовила жизнь и как все начинает разворачиваться, когда отпускаешь контроль и перестаешь ожидать и навязывать то, как все по твоему мнению должно случиться
⠀
Ожидания останавливают энергию на чём-то одном, максимум нескольких вариантах. Как правило, на том, что уже построено в уме, не давая энергии двигаться, не давая жизни приносить всё лучшее…
⠀
И в большинстве случаев мы думаем о том, КАК должно быть, ограничивая свой поток, и перед тем, как что-то делать нам  обязательно нужно знать, КАК мы это будем
⠀
Вопрос «как» постоянно прокручивается в голове
⠀
Начните делать и в процессе узнаете, что и как нужно сделать…
⠀
Когда нужно будете знать ответ на вопрос, он придёт…
⠀
Когда чему-то нужно случится в жизни, оно произойдёт…
⠀
#впотоке #состояниепотока #ожиданиереальность #вселеннаяслышит #мыслиматериальны #психомагия #психологияжизни #доверие #магиявжизни #жескоесостояние

Когда вы «нащупаете» эту грань доверия, начнут
происходить чудеса :

вы будете лучше слышать себя
* начнете прислушиваться к идеям, которые у вас есть
начнете делать намного больше

* начнете просить то, что нужно, в нужный момент и
отказывалась от того, что не нужно, не ожидая, что
другие люди поймут или не поймут

Многое начнет само приходить в ЖИЗНЬ

«Ответственность - это способность откликаться на то,
что жизнь предлагает или предоставляет вам прямо
сейчас»

Всё проще - отсутствие контроля и необходимости
знать, как оно всё произойдёт - отпустите все
ожидания, потому что оно произойдёт наилучшим для
Вас образом. и тогда вы начнете ощущать поток жизни,
его текучесть и переменчивость и откликаться на то,
что жизнь предлагает в настоящем моменте

компиляция по статье ОМедведева






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  А Л К О Г О Л Ь
⠀
Абсолютно ничего не имею против, но, увы культура употребления напитков у нас явно страдает
⠀
Согласитесь есть разница- выпить Macallan 12, смакуя каждый глоток или бокал красного сухого Кьянти, сидя в отпуске у моря, нежели глушить разбавленный колой Джек Дениэлс? м?
⠀
Я думаю очевидно, а про пиво, я даже не буду 🤐
⠀
алкоголь, без понимания зачем я пью, без чувства меры и тд забирает- ВАШЕ ВРЕМЯ И ЭНЕРГИЮ
⠀
В нем нет ничего плохого, и нет ничего хорошего.это выбор каждого
⠀
Плохо только то, если это становится зависимостью, но раз в неделю позволить себе расслабиться или даже уйти в отрыв - это ни хорошо, ни плохо, это ВЫБОР И СПОСОБ ухода в первую очередь от себя, а иногда и от реальности
⠀
Нет ничего плохого в этом, если нет зависимости, и понимаю негодование и мысли в голове «это не про меня, я знаю меру, я умею пить» …
⠀
С энергетической стороны считается, что алкогольные напитки - разрушают женскую энергию, То есть энергетика женщины «под градусом» гораздо более уязвима, чем у мужчины
⠀
более опасной особенностью пребывания в хмельном состоянии является мощное ослабление вашего  биополя в целом, а это значит, что вы становитесь уязвимы
⠀
Слабеют все природные и ставленные защиты, так как слабеет само тело, то если лишний раз мы «имеем» пробой.Кстати,на нашей любимой чакре СВАДХИСТАНЕ)
⠀
Не спорю, иногда «напиться» это один из видов русско-народной терапии
⠀
Выпить (снять блоки), освободиться, выговориться, в идеале, "проблеваться" -как выпуск эмоций из и на утро с новой осознанностью и легкостью идти в жизнь…только на утро или стыдно, или плохо или вообще никак не помогло
⠀
Полюсом у нас «развязывается язык» иногда и другие места, а соответственно страдают и наши энергетические центры, то есть чакры
⠀
Я не призываю Отказываться от алкоголя совсем, потому как это не имеет смысла, если нет готовности, это не должно быть через силу и потому что надо, но научиться культуре питья, стоит и тогда вы будете ценить «вкус» а не состояние
⠀
Даже тут стоит учиться О С О З Н А Н Н О С Т И
⠀
Но состояние между «смакованием» напитка и режимом «шальная императрица» не поддается контролю
⠀
Потому выбор каждый делает сам
⠀
#алкоголь





<STARTOFPOST> ВАМ КАЖЕТСЯ…
⠀
Очень часто на консультациях и при общении я сталкиваюсь с жалобами на то, что кто то как то не так себя ведет, что то НЕ ДЕЛАЕТ, или наоборот делает, но НЕ ТАК
⠀
Конечно, речь больше о личных взаимоотношениях, но эти правила работают на любые «контакты»
⠀
Великолепные слова Рубинштейн, которые я с удовольствием дополню своими выводами, проверенными на практике
⠀
Если вам КАЖЕТСЯ, что у вас проблемы в отношениях с другим человеком потому, что он как-то неправильно себя ведет, неправильно «строит отношения», то это вам КАЖЕТСЯ
⠀
Простое правило, следуя которому вы будите счастливы ежедневно ⬇️ и это лучше принять
⠀
Каждый живет так, как ему должно, нравится, хочется
⠀
И Если у вас что то не получается с другим человеком — это У ВАС не получается
⠀
И чаще всего это происходит, потому что Вы не готовы принимать человека таким какой он есть, нам всегда кого то в чем то хочется изменить или переделать, и это полный провал.Потому что переделывать надо СЕБЯ
⠀
И если поймали себя на мысли, что тоже часто ваши ожидания не оправдываются, то стоит задуматься - Может быть, человек вам не подходит для таких отношений какие вы пытаетесь построить? или может потому, что вы ему не подходите?
⠀
В любом случае, речь идет о том, что это ВАС что-то не устраивает, а вы пытаетесь переделать другого
⠀
Оставьте другого в покое и займитесь собой
⠀
Если вы действительно хотите в отношениях удовлетворенности и надежности
⠀
Если вы действительно хотите получать взаимность, ласку и внимание
⠀
Если вы хотите, чтоб Вам ценили
⠀
Займитесь собой
⠀
Это работает очень просто.Ни один психологически зрелый и психически здоровый человек не будет вести себя как свинья, видя все условия для полноценных отношений, без давления и недовольства
⠀
Я прям слышу вопрос в ваших головах - «но ведь отношения это работа, что то делать должны оба, почему я на все должна закрывать глаза?» да не должны вы никому ничего. Хочешь быть рядом - соответсвуй. Не хочешь? никто не держит
⠀
Если человеку важно с вами сближаться, важно быть с вами — он сам догадается и решит, как ему это сделать, без ваших вразумлений
⠀
А если не важно — это уже не его проблема
⠀
#отношениясмужчиной #женскаяэнергия

Я прям слышу вопрос в ваших головах -
«но ведь отношения это работа, что то
делать должны оба, почему я на все
должна закрывать глаза?» да не должны
вы никому ничего. Хочешь быть рядом -
соответсвуй. Не хочешь? никто не держит

Если человеку важно с вами сближаться,
важно быть с вами — он сам догадается и
решит, как ему это сделать, без ваших
вразумлений

А если не важно — это уже не его проблема

И когда вы головой дойдете до этих
мыслей, вы увидите как на самом деле
просто строить гармоничные отношения и
не придется жить с нелюбимыми и не
получать любовь


Будьте проще,перестаньте искать во всем

скрытый смысл, лучше ищите свои скрытые
ресурсы и потенциал

Женщина это кладезь мудрости, потенциала,
красоты и внутренней силы..копите ресурсы,
а не растрачивайте и тогда при

необходимости у вас всегда будет козырь

Занимайтесь собой.и Если женщина в браке
или отношениях ведет себя как жертв, ей же
просто грех не изменить!

Надо с головой разбираться, а нес
женихами. Отношение к мужчине у
женщины — это во многом ее отношение к
родителям и, в частности, к папе.потому я
топлю за то, что вы лопатой выгребали весь
хлам из себя, и научились признаваться, что
все чем вы недовольны - результат ваших же

действий

А те кто понял, давно счастливы.и не думают
за других


#психологияотношений #позицияжертвы #отношениявпаре #начниссебя



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Т Р А Н С Ф О Р М А Ц И Я
⠀
Прежде чем, сегодня мы поговорим о личной жизни, я не могу не выложить данную формулу. Это я рекомендую сделать каждому, Кто хочет изменений. можно нанести просто на лист бумаги, и от руки переписать намерение – оговор. И поработать с этой формулой от трёх до 14 дней. То есть, мы берём лист – пишем на нём руны, с обратной стороны переписываем полностью оговор к ним. И ежедневно, несколько раз на дню, кому как угодно, достаём формулу, читаем текст в слух 🧏‍♀️ визуализируя желаемые изменения
⠀
Руны в ставе: Уруз - Хагалаз - Эйваз - Дагаз
⠀
Уруз - дает прорыв, начало и силу, усиливает мощно действие всех остальных рун
⠀
Хагалаз - разрушает негатив и ограничения, а также расщепляет эго, освобождает, запускает эволюцию в новую жизнь
⠀
Эйваз - трансформация, смерть и возрождение, личностное изменение и инициация в новое состояние
⠀
Дагаз - наведение порядка, рассвет, переход в новое качество, вера и надежда, новая жизнь
⠀
Данная формула подходит для освобождения негатива, личностного обновления и выхода на новый уровень жизни
⠀
Оговор
⠀
«Данная руническая формула освобождает меня от всех вредных зависимостей и привязанностей, разрушает ограничивающие убеждения, высвобождает мой личностный потенциал и личную силу, преобразует меня в более совершенное и свободное состояние, очищает от всех болячек, болезней, кризисов, источников негатива как во мне, так и вовне, освобождает от болезненных привязанностей, разрушает все источники негатива во мне, а также очищает от всех ненужных мыслей как по отношению к себе, так и к окружающим, настраивает на новую жизнь, создает все условия и ситуации для качественного перехода и начала полноценного исполнения моих истинных желаний, трансформирует мою реальность на более высокий уровень развития, запускает мощную трансформацию и перерождение моей личности с качественным переходом по всем сферам жизни. Я принимаю все изменения и беру ответственность за все события, происходящие в моей жизни. Так есть
⠀
автор © Юрий Исламов
⠀
Хотите совет? не тормозите, делайте 🚀
⠀
#руныонлайн #руны #трасформация #изменитьжизнь #руны_став #руныобучение #руныдляжизни #рунывжизни #руническаямагия #руническаямагия





<STARTOFPOST> Освободи свою жизнь от 11 вещей
⠀
и почувствуй себя СЧАСТЛИВОЙ, проверено на практике ✔️
⠀
Не просто прочитайте… Попробуйте!!!
⠀
Запишите себе в ежедневник, начните внедрять в свою жизнь, это работает, иначе я бы этим не делилась, поверьте, у меня тоже есть «нерешенные» задачи, накапливается усталость, приходится сталкиваться с неудачами, сложностями в отношениях, но! внедряя раз за разом в сознание эти рекомендации, состояние счастья засыпает и просыпается вместе со мной ежедневно
⠀
Сегодня день, когда вы можете разгрести «завалы» в голове
⠀
1. Освободитесь от потребности всегда доказывать свою правоту.Оно того не стоит
⠀
2. Перестаньте все контролировать.
Будьте готовы отказаться от необходимости постоянно контролировать все, что происходит с Вами: ситуации, события, людей и т.д. позвольте им быть такими, какие они есть
⠀
3. Перестаньте перекладывать вину.
Освободитесь от потребности обвинять других за то, чем Вы обладаете или не обладаете, за то, что Вы чувствуете или не чувствуете.Перестаньте распылять свою энергию и возьмите полную ответственность за свою жизнь
⠀
4. Остановите негативный разговор с собой.Вы лучше, и способны на большее, чем считаете
⠀
5. Прекратите жаловаться.
Освободитесь от постоянной потребности жаловаться на множество вещей: людей, ситуации, события, которые делают Вас несчастными, грустными и подавленными. Никто не может сделать Вас несчастными, никакая ситуация не может Вас огорчить. Не ситуация вызывает у Вас те или иные чувства
⠀
6. Откажитесь от критики.
Перестаньте критиковать людей, которые отличны от Вас, и события, которые не соответствуют Вашим ожиданиям
⠀
7. Освободитесь от потребности производить впечатление на других.
Перестаньте притворяться и быть тем, кем Вы не являетесь на самом деле
⠀
8. Перестаньте сопротивляться переменам
⠀
9. Не навешивайте ярлыки.
Перестаньте навешивать ярлыки на людей и события, о которых Вы не знаете или просто не понимаете.Если вы так не делаете, или не можете - это ваша проблема
⠀
10. Отпустите прошлое. Да, это сложно. необходимо принять тот факт, что настоящее — это все, что у Вас есть
⠀
#психологияжизни #психологияженщины #психомагия #жизньпрекрасна #любовьксебе #займисьсобой #начниссебя

11.Перестаньте проживать жизнь
ожиданиями других людей.
Слишком много людей живут жизнью,
которая им не принадлежит. Они живут
своей жизнью в соответствии с тем, что
другие считают лучшим для них, они
делают то, что от них ожидают их
родители, друзья, учителя,
правительство и общество. Они
игнорируют свой внутренний голос,
внутреннее призвание. Они настолько
заняты реализацией ожиданий других
людей, что теряют контроль над своей
жизнью. Они забывают, что приносит
им счастье, чего они хотят на самом
деле... и в конечном итоге, они
забывают о себе.






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> #ЭНЕРГЕТИЧЕСКАЯЧИСТКА -как понять пора или не пора лечиться?
⠀
Обычно мы терпим боль до последнего, и только если она становится невыносимой, идём к врачу
⠀
Или ждем в надежде, что она пройдет.Но она не проходит или возвращается через какое-то время и становится еще сильнее.Тогда, чаще все уже с воспалительным процессом, мы идём к врачу, и слышим…что лечение обойдется в кругленькую сумму
⠀
Любая Боль —это сигнал, что что-то не так
⠀
Я склоняюсь к тому, что чаще Душевная боль «разлагает» похлеще физической, или болит действительно так, что переходит в психосоматику, и тогда уже действительно физически нам приходится идти и искать причины в кабинете врача
⠀
Боль -говорит о внутренних конфликтах, противоречиях, психотравмах.Не высказанные слова, обиды и разочаровывания
⠀
Как выявить скрытые проблемы? Как сделать так, чтобы было не больно? Или не очень дорого лечиться?
⠀
Очень просто
⠀
стоит заботиться о себе так, чтоб заниматься не лечением, а профилактикой
⠀
Если вы хотите быть душевно и физически здоровым, следует эту «диспансеризацию» проводить.И в психологическом плане так же важна это делать, ведь чем раньше вы разберетесь с проблемой, тем раньше вы начнете жить полной жизнью.Чем дольше вы откладываете процесс «лечения» тем глубже «боль» прорастает в Вас и дольше процесс «лечения»
⠀
Энергетическая чистка похожа на плановый осмотр, кто то к этому готовится, переживая, что будет «больно», кто то знает важность и делает это без напоминаний, а кто то продолжает тащить на себе, усугубляя проблему
⠀
Про особенности и эффективность моей терапии можно говорить очень долго, но результат всегда зависит от Вас.И если вы хотите чистоты в голове, теле и своем поле событий, не забывайте убираться, ведь дома вы меняете белье?
⠀
И да, сделав чистку однажды, не забывать её повторять. Потому что если энергетического ресурса не будет хватать, рано или поздно вас вернут в отправную точку.Но если вы будете заботиться о себе, своей жизни и поле событий – Вам дадут больше чем вы думаете
⠀
Чтоб Вашим изменениям не помешала установка «дорого» стоимость остается сниженной, бронь, еще возможно сделать на сентябрь. для тех кто любит читать #свечи_iwax
⠀
#негатив #психологияличности

#чисткаотнегатива #негативныеустановки #негативныемысли #психосоматикаболезней #негативныепрограммы #негативныеубеждения



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ДЬЯВОЛ КРОЕТСЯ В ДЕТАЛЯХ
⠀
а значит самое время признать свои светлые и темные стороны, и запомнить пару простых истин, которые облегчат «бренное» существование 😁пост прям для всех кто находится во фрустрации
⠀
Чтоб пройти Кризис - надо осознать свои зависимости любого рода от людей,привычек, эмоций.Понять и запомнить простые истины, через банальные манипуляции…ну и научиться ими пользоваться, но главное соблюдать свои правила ⬇️
⠀
1️⃣Ты никому не обязана «выйти замуж до 25 лет» или «рожать до 30»
⠀
2️⃣Страх остаться одной - это удел забитых страдалиц
⠀
3️⃣Заботься о своей энергетике, повторяй как мантру «ЧТО ИЗЛУЧАЕШЬ, ТО И ПОЛУЧАЕШЬ»
⠀
4️⃣Всегда должны быть УМЕРЕННЫЕ женские амбиции, для всего остального есть Mastercard 😁
⠀
5️⃣Каждая женщина БОГИНЯ, без объяснений
⠀
6️⃣Жизнь в браке должна быть гарантированно лучше, чем без него
⠀
7️⃣Женщины знает, что деньги - это не САМОЦЕЛЬ, это инструмент передачи энергии, способ улучшения КАЧЕСТВА жизни, И она всегда прокачивает ее и поднимает уровеь
⠀
8️⃣БЫТЬ ДУРОЙ И ВОВРЕМЯ ВКЛЮЧАТЬ ДУРУ - разные вещи
⠀
9️⃣Никогда ни при каких обстоятельствах- не давать в долг
⠀
1️⃣0️⃣Даже в полной ж*опе - дышать нужно полной грудью
⠀
1️⃣1️⃣Любой негативный опыт - зона роста. А зависть и злоба добавляют минимум 10 лет плюсом к возрастут в паспорте
⠀
1️⃣2️⃣Всегда позитив, нежность и женственность, потому даже послать можно красиво
⠀
1️⃣3️⃣Помните, что вы уникальны, но умейте подчеркнуть достоинства и скрыть недостатки
⠀
1️⃣4️⃣Учимся и умеем говорить НЕТ
⠀
1️⃣5️⃣Если вам сделали больно, значит вы РАЗРЕШИЛИ это сделать.СЧАСТЬЕ ВНУТРИ
⠀
1️⃣6️⃣Кому должна- всех простила.Не слушаем чужие стоны.На обиженных воду возят
⠀
1️⃣7️⃣Хочешь быть лучше, краше, что то иметь - что то для этого делай.Укрепи свой «тыл», энергию, жизнь, занятия, поднимись выше, развивайся и тогда перестанешь притягивать….сама знаешь что
⠀
1️⃣8️⃣Только вы в ответе за все, что с вами происходит.И только ваше решение каким именно способом вы будете добиваться цели
⠀
1️⃣8️⃣Я - первая буква алфавита
⠀
записываем себе ⬇️читаем когда не знаем, что делать
⠀
#мотивациипост #меркантильнаясука #богиня #саморазвитиеличности #самопознание #житьлишьвкайф #любовьксебе





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  МАГИЯ НЕ ПОМОГЛА?!
⠀
Вы верите в Магию? Вы решаете свои вопросы магией? я да, в принципе на этом можно было закончить, потому что явно уж доказывать что то, не планирую
⠀
Решать проблемы «магией» это значит ⬇️
⠀
хочу вот это, если этого нет сейчас в моем поле событий, значит к этому к надо прийти(открыть дороги), по этой дороге надо идти, причем, с максимально открытыми глазами и свежей головой, дабы не прощёлкать вспышку слева, чтоб не упустить тот самый импульс.Но и это еще не все
⠀
Нужно приблизиться к цели, еще раз оценить, понять чего не хватает, призвать/попросить это и уже тогда будет РЕЗУЛЬТАТ.Видите цепочку?
⠀
Но Как пытаются решать проблемы ⬇️
⠀
Если чего то хочешь, но получить не можешь - тебе мешает порча, проклятье рода, проклятая подруга, а иногда и все вместе взятое. Плати и Магия все решит.Не решило? Ещё плати.С психологами такая же история
⠀
И хорошо если чудес ИЩУТ, а не сидят и ЖДУТ
⠀
И получается ищут-ищут, а причины не находят.Потому что нет там негатива кроме «бытового» эмоционального и личного, нет там никакого внутреннего ребенка, кроме эго…
⠀
Магия не враг, Человек в первую очередь сам себе враг.Но разве готов он признать свою не идеальность? Изменить реальность и мировоззрение? Набраться энергии и сил. прокачать себя и  желаемое так, чтоб ГОРЕТЬ этим
⠀
Нееееет, зачем.Лучше продолжать процесс «я не понимаю что я делаю не так» до бесконечности и лелеять надежду в поисках все новых и новых иллюзий.Ну или тупо ждать, что само все рассосется
⠀
Ага
⠀
❗️если есть задача, то есть и решение
⠀
Когда я вконец себя задолбалась поисками ответа на вопрос - почему Маше помогло, а Даша так и наматывает сопли на кулак, пришла гениальная мысль - с чего я собственно вообще взяла, что  что-то мешает этому человеку получить желаемое? Может он сам не так сильно хочет? Может ему на самом деле страшно это получить или получив у него больше не будет причин для страданий…
⠀
#психомагия #психологияличности #саморазвитиеличности #магиявжизни #свечипрограммы

Прикрывать свою жопу обвинениями всех и каждого, а уж тем
более Магию очень просто

Именно поэтому я пришла к своей терапии через психологию,
потому как отделять одно от другого невозможно.Это и есть те
самые «тени», которые нам сложно принять

Но речь не об этом..перестаньте излишне придавать своей
кизни и событиям мистики, всему на все естт объяснения, и чем
они адекватнее, тем проще понять причинно-следственные
связи

большая часть всего, что с вами происходит и
называется«почему не получается» скрыта внутри

И когда я начала работать по другому, объяенятт по другому-
Стали меняться ситуации. Личности .Люди.и перемены стали
глубокие

И ко мне перестали приходить «порченные» «проклятые» и тд

Магия - это сложно и просто одновременно. Магия это доступно
Но без верно выбранного и приложенного вектора - просто
бесполезно

И прежде чем сетовать на судьбу, не работающие инструменты
и тд, на себя смотрите и ответьте на вопрос - вам что нужно?
Результат? Или оправдание своим неудачам?






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  7 ВОПРОСОВ
⠀
Для многих при загадывании желаний или конкретизации своих целей, сложность составляет - реально понять чО мы хотим то.А пол августа уже сказали нам «давай досвиданье» потому если вы где то тормозите, давайте проверим, а правильно ли стоит сама цель?
⠀
это одна методик, которая поможет если не найти истину в своем понимании, то хотя бы приблизиться тому, в каком направлении надо двигаться 🚀
⠀
Называется она «7 вопросов», и предложил ее известный американский болтолог Брайан Трейси.Отвечать на ❓ надо быстро и не думая
⠀
Как и что делать - либо устно(что сложно) либо берем блокнот и садимся работать на благо своего счастья 😁
⠀
1️⃣Каковы три Ваши самые главные ценности в жизни?
⠀
Просто напишите, что вы цените больше всего. Список вариантов бесконечен.Для кого-то ценностью может быть чувство, для другого - процесс, для третьего - отношение.Не важна формулировка, важна суть❗️
⠀
2️⃣Какие три самые важные цели, которые сейчас стоят перед Вами?
⠀
у вас сейчас есть определенные цели: найти работу или партнера, заработать миллион и тд.Это то, что, с одной стороны, не дает вам жить спокойно и, с другой, очень сильно мотивирует на шевеления ягодичками 🍑. Не факт, что они стопроцентно отражают ваши внутренние потребности, но, в любом случае, их осознание может сильно помочь в определении того, в какую сторону двигаться
⠀
3️⃣Чем бы Вы занялись, если бы у Вас оставалось всего шесть месяцев жизни?
⠀
Классический вопрос. В момент, когда человек уже не сдержан формальными обязательствами (посадить дерево, вырасти сына, построить дом, накопить на старость), он будет делать только то, что ему по-настоящему нравится и что принесет ему удовлетворение
⠀
5️⃣Как бы Вы распорядились миллионом долларов, если бы получили его сегодня?
⠀
большинство людей работают только ради денег, и если бы у них появилась возможность бросить работу, они бы это сделали и стали делать что-то еще. Что бы Вы сделали, если бы Вам не нужно было делать то, что Вы сейчас делаете ради денег?
⠀
#мыслиматериальны #исполнениежеланий #мечтысбываются #вижуцельневижупрепятствий

(Какую свою мечту Вы бы реализовали, если бы
вам дали 100% гарантию ее осуществимости и
не было бы ни одного препятствия для ее
реализации?

Очень часто нас останавливают собственные
сомнения, и только внутренние факторы
являются причиной того, что цель не может быть
достигнута. А внутренние барьеры являются
результатом того, что мы преувеличиваем роль
барьеров внешних. Так что просто представьте,
что их нет, и к достижении цели Вас буквально
приведут за руку. Что это за мечта?

(Что Вы всегда хотели сделать в жизни, но
боялись?

Как известно, человеком движут страх и
удовольствие. И очень часто получается так, что
страх буквально парализует деятельность и не

позволяет сделать какой-то очень важный и
правильный шаг. Мы банально боимся сойти с
понятной дороги и начать искать собственный

путь. Или боимся осуждения семьи, общества,
друзей. Есть ли такие вещи в Вашей жизни?


Какие занятия в жизни доставляют Вам
наибольшее удовольствие и по-настоящему
зажигают?

Тут надо просто перечислить процессы, которые
радуют.

Причем надо попробовать вычленить из занятия
именно сам процесс, потому что одно и то же
дело может нести разным людям совсем разное
удовольствие. Например, работа учителем — для
одного это развитие других людей, для другого
работа с детьми, для третьего управление
коллективом, для четвертого публичное
выступление. Что польгию Еоего нравитоя именно
ам?

Наверняка, даже беглый взгляд на ответы
позволит найти аналогии, и, примерно понять, в
каком русле надо будет двигаться. Но надо
посмотреть поглубже, и, так же, как и в пункте 7,
попытаться вычленить СУТЬ из каждого ответа.
Потому что у каждой сути может быть масса
проекций, при чем в совершенно разных
областях.


Не надо воспринимать эти вопросы и ответы как
готовый рецепт. Поиск себя и того, что нравится
— это марафон, и в любом случае ты не сможешь
сказать точно, пока не попробуешь. В любом
случае надо максимально расширять сферу
своих занятий и пробовать совсем разные вещи.
И потом уже, на основании полученного опыта
делать какие-то выводы.

Эти вопросы помогут Вам как минимум понять
лучше сеоя и свои желания

9






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> КРАСОТА ДУШИ И ТЕЛА
⠀
1.Сигил «Похудейка» выполнен на деревянной плашке для тех, кто заботиться о своем здоровье, красоте тела и внешней привлекательности.Этот сигил будет не только прививать вам новые привычки питания, помогать в диетах и нормализации обмена веществ, но и будет поддерживать необходимый вес, а значит и жизненные силы, красоту кожи и физическое здоровье.необходимо давать постепенные задачи - сначала 3-5кг, нормализовать питание, привить привычку пить воду и тд.То есть постепенно тренировать себя, свою силу воли и получать качественное, а главное здоровое тело.Помогает привести в норму внутреннее психологическое состояние и дает мотивацию.В наличии, стоимость 6.000₽ свечи на очищение в 🎁
⠀
2.Сигила "Потеря веса" перевод ©️Александра Валевская (черным знак на фото)
⠀
Сигила"потеря веса".Никакого негатива, никакой тяжести, никакого стресса, просто потеря веса.Этот знак обеспечивает терпение, необходимое для прохождения этого долгого путешествия. Медленно вырабатывает новые привычки, которые хороши и полезны для оператора.
Помогает вашей душе быть спокойной в те дни/ночи, когда вам тяжело.Проводит через ваши беспорядочные мысли и делает ваши желания реалистичными и безопасными, что обеспечивает человеку равновесие
⠀
3.Сигила «Бодрость тела - радость духа» ©️Александра Валевская
⠀
Этот знак в помощь всем худеющим и желающим привести свое тело в идеальное состояние.
Улучшает метаболизм, повышает циркуляцию межклеточной жидкости и приводит к быстрому чувству насыщения, обеспечивая слаженную работу организма и поддержание комфортного самочувствия.Сигила поможет планомерно проработать внутреннее психологическое сопротивление предстоящим изменениям, развить силу воли, укрепить внутреннюю мотивацию
⠀
Я надеюсь, что эти знаки вдохновят вас позаботиться о себе, несмотря на все неприятности, через которые вы проходите
⠀
❗️Не стремитесь сбросить в оперативном порядке внушительное количество лишних килограммов, накопленных годами, а для повышения эффективности совмещайте работу знака с периодическими физ. нагрузками.И пожалуйста, подбирайте питание с пользой для организма…все таки я организую группу «поддержки» для желающих
⠀
#худеемвместе #сигилы_iwax

#похудеть #сигил #сигиланаздоровье #сигила #магия #магияпохудения #сигилыназаказ #здоровоепохудение



<STARTOFPOST> #БусинаДзиБольшойчеловек
⠀
#дзиаристократ это мощь и сила для тех, кто хочет и готов добиваться успехов 👇
⠀
• Ясность мысли и улучшает память
⠀
• Помогает в работе умственных механизмов
⠀
• Способствует чёткости и логичности выводов
⠀
• Улучшает психическую устойчивость человека при работе в неблагоприятных условиях
⠀
• Поддерживает эмоциональное и душевное равновесие
⠀
#ДЗИ оказывает благотворное влияние в 👇
⠀
• карьере и бизнесе
⠀
• достижении власти
⠀
• раскрытии личных качеств и талантов
⠀
• учебе
⠀
• привлечении удачи
⠀
• усилении характера
⠀
Помимо этого #большойчеловек способен призвать на вашу сторону:
⠀
• могучего союзника
⠀
• наставника
⠀
• спонсора
⠀
Участие этих людей может сделать вашу жизнь легче, помочь в достижении целей, причем материальном плане, в том числе
⠀
Бусина Дзи большой человек — великолепный помощник в современном мире, когда для того, чтобы хорошо жить, надо оперировать массой специальных знаний и перерабатывать большое количество информации
⠀
Эта дзи ваш главный покровитель в жизни, будет всегда, везде и во всем вам помогать. Главное поможет привлечь в вашу жизнь влиятельных друзей, наставников, партнеров, которые помогут в вашей карьере и жизни. Дзи аристократ отведет от вас негативные сплетни. С помощью этой бусины вы обретете спокойствие и уверенность, силу и власть
⠀
#дзи #дзибраслет #дзикупить #дзимосква #бусиныдзи #бусинадзи #дзибраслеты #браслеты





<STARTOFPOST> ⠀
РЕЗРЕШИтельная система Женщины
⠀
Научись себе РАЗРЕШАТЬ или польза красных свечей ❤️
⠀
На самом деле все взаимосвязано и все движется по кругу, хорошо это или плохо, но одно всегда вытекает из другого.И если б не было подобной проблемы, не было бы и спроса 🤷🏽‍♀️
⠀
Определенным камнем преткновения становится то, что мы НЕ РАЗРЕШАЕМ СЕБЕ БОЛЬШЕ, ЛУЧШЕ и КАЧЕСТВЕННЕЕ, но при этом почему то хотим все и сразу
⠀
Так не бывает
⠀
Быстро можно получить пиз..лей😁
⠀
Почему так происходит? Почему сразу не приходит понимание, любовь или деньги?
⠀
Потому что ему на на что приходить, нет того уровня энергии.. нет ресурса-на эти деньги, на отношения, которых хотите, на уверенность, которой не хватает …
⠀
Тоже самое с отношениями– вы долго страдали в каких-то историях, унижались, терпели, пытались использовать мужика, неудачный брак, чувство собственного достоинства ниже плинтуса – откуда вдруг придёт мужчина который покажет вам то, как он может вас любить?
⠀
Основа исполнения желаний и реализации их находятся в нас, в женщинах
⠀
Тут есть маленький нюанс: если женщина делает себя счастливой сама, а не ждет когда кто то ее осчастливит (не путать с «тащит на себе все) тогдаааа она РАЗРЕШАЕТ мужчине делать ее счастливой, тогдааа он и приходит
⠀
Если мужчина в отношениях с  женщиной, которая не делает САМВ себя счастливой, не имеет энергии, а только ждет, когда ей кто то это даст, то любой мужик, уж простите…опустошается и разрушается и  у х о д и т …
⠀
Точно так же, если мужчина любит женщину гораздо больше, чем она любит себя
⠀
Потрму интуитивно ЭМ исполняют желания тех женщин, у которых высокий уровень энергии, которые знают, чего они хотят. Но до этого уровня не дотягивают две составляющие — сексуальность и приятие
⠀
Все это ЭНЕРГИЯ ЖЕНЩИНЫ, которую нужно поднимать, накапливать и пользоваться себе во благо
⠀
Высокий уровень сексуальности у женщины не означает количество вульгарности или исключительно внешних данных, потому что сексуальность — это то, что идет из сердца и наполняет через глаза
⠀
#свечи_iwax #красныесвечи #свечиназаказ #свечимосква #женскаяэнергия #сексуальность #отношениясмужчиной #личнаяжизнь #свечипрограммные

Мужчина становится спокойным, принимающим
решения, действующим, мужественным,
реализующим задуманное, только тогда когда
рядом с ним женщина сексуальная, обаятельная,
женственная, принимающая, ведомая,
чувственная, материальная и любящая, в первую
очередь СЕБЯ

Насколько в Вас будет бОльший потенциал
сексуальности, женственности и обаяния, и при
этом Вы будете знать, чего хотите, настолько Вы

будете привлекать желаемого мужчину

Поэтому женщина с высокой сексуальностью и
высокой энергетикой — это по истине АРТЕФАКТ,
который делает ее саму богатой и успешной, а
затем и ее отношения

Все просто, сначала надо РАЗРЕШИТЬ СЕБЕ стать
такой женщиной, затем ей БЫТЬ увеличивая силу
и энергию

Красные свечи..наверное не для всех, до них тоже

надо дорасти, а именно иметь понимание того, что
вы сами МАГНИТ ® успеха






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
МРАКОБЕСИЕ 😁по другому не могу называть эту тему - карма, предназначение, регресии и тд
⠀
Это бесконечная ♾ тема и все вопросы по ней - на мой взгляд, риторические, но! все таки переодически я с этим сталкиваюсь и не хочу ничего доказывать, могу только поразмышлять вместе с вами
⠀
Это очередной 🔑 к светлому будущему, ведь оно нас должно волновать…
⠀
Очень многие хотят жить лучше, и причины своей клоаки, уж простите, ищут…в ПРОШЛОМ
⠀
Почему?
⠀
когда мы приходим в мир, у нас есть задача — выполнить наше предназначение, тут не поспоришь, но  это не значит -искать его по все возможным эзотерическим источникам, это значит, что действовать мы должны в НАСТОЯЩЕМ от своих ощущений, а не принимать решения исходя из того, «что там я накосячил» в прошлом
⠀
И У меня всегда возникает вопрос - а как вы проверите это прошлое? Ну вот как
⠀
Ни о чем не говорит вам то, что если мозг наш преднамеренно не помнит это «прошлое?» нужно ли оно? м?
⠀
Люди богаты фантазией и хотят верить и знать в чем они уникальны, но ключевое слово -БЫЛИ, нужно им это чтобы находить подтверждение каким то своим «моментам» знать кто они были, что они делали…и что делать дальше
⠀
Но человек в поисках причин в прошлом, забывает одно ☝️
⠀
Мы уникальны все.Все приходим с одинаковым набором качеств и способностей.И чтоб это понять не нужно «копаться в грязном белье».Если вы пытаетесь найти свое предназначение или магические способности, поверьте, если вы обладаете родовыми - они сами вас найдут, и уже встанет вопрос «а надо ли оно мне?»
⠀
Не нужно искать заслуги и таланты в прошлом, Вам никто не мешает жить здесь и сейчас, и делать свою жизнь уникальной
⠀
СЕЙЧАС
⠀
Свою. Сейчас. Жизнь
⠀
А если вам просто необходимо узнать, кем же вы были в прошлой жизни, или каким же специалистом вы должны стать (не понятно только кому должны) то задумайтесь о том, зачем и почему вы тешите свое эго, почему вы сейчас не можете сами что то решить, для себя
⠀
Даже если вы просто интересуетесь, то всегда должны помнить
⠀
Между магией и здравым смыслом- очень тонкая грань
⠀
Между психологией и психотерапией она еще тоньше
⠀
Ну а маниакальность подобного …перерастает в психиатрию
⠀
(см продолжение 👉)
⠀
#предназначение #карма

Я понимаю, что многие не согласны ‚ многие
получив расклад на таро, или какой нибудь
кармический нумеролог сказал Вам -
успешному кондитеру ‚ что ДОЛЖНЫ быть вы
бухгалтером..то поспешите попрощаться или
со специалистом или со своей «успешностью»

Я приверженец того, что любую работу или

результаты от работы можно «пощупать» то

есть это должно быть что то осязаемое, даже
книги я люблю в печатном виде

А все остальное ПОДХОДИТ ТОЛЬКО ДЛЯ общего
развития, но никак не слепому следованию...

Когда мы осознанно подходим к вопросу
настоящего, $ нас пропадает «забота» о
будущем, потому что оно в наших
рукахподумайте об этом






<STARTOFPOST> Право на счастье
⠀
Основная проблема, которая перерастает в негативные моменты/привязки/болезни и тп - ПРОЩЕНИЕ
⠀
Как я только не ломала голову, какие только магические «уроки» не пыталась найти, поклоны, письма…но
⠀
Но есть всегда и многим, ну не то что бы это все не помогает…скорее не хотят, так как привычка к «роли жертвы» уже стала родной
⠀
Корень зла, если Вы хоть понимаете проблему, точнее что все эти «зацепки» создают проблемы в Вашей жизни, это решение вопроса:"Как мне принять и простить ...? Изучаю карму, пишу письма, хожу на регресс…к тетахилерам, тарологам, но после временного облегчения становится все хуже"
⠀
Знакомо да?
⠀
Кто то  хочет разобраться в своих отношениях с мужем. Отношения….натянуты. Но она надеется изменить. Он же - муж
⠀
Другая ненавидит отца
⠀
Третья женщина страдает из-за поведения какого нибудь брата/свата, который ее публично высмеивает, оскорбляет и унижает
⠀
Одна из главных и первых рекомендаций -"принять и простить
⠀
И сейчас ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ ВСЕХ, особенно для тех кому это все 👆 НЕ ПОМОГАЕТ
⠀
первый вопрос - раз техники не работают, книжки дерьмо, от писем прощения толку нет- а вы пробовали? и второй, не менее важный - так а ЗАЧЕМ ВЫ пытаетесь ПРИНЯТЬ и терпеть то, от чего вам плохо? неожиданно правда?
⠀
почему вы считаете, что страдать - это нормально?
⠀
В основе ж этого всего что лежит? Люди или какой то человек, в физическом плане
⠀
и Общение с некоторыми людьми может быть токсичным
⠀
Если продолжать общаться - можно отравиться
⠀
задача - помочь признать правду. А правда может быть разная
⠀
Опять же про принцип зеркала -они же тоже бывают разные…сейчас внимательно прочитайте 👇
⠀
Вы не ответственны за его искажения. Вы ответственны только за свой выбор - куда смотреть и как смотреть
⠀
Все токсичные отношения учат нас не опыту, а учат нас защищаться, оберегать себя
⠀
К чему мы вернулись? к ОТВЕТСВЕННОСТИ и заключается она в том, чтобы понимать себя и честно признать, "чего я хочу"
⠀
Определить свои потребности и обозначать их для других.заявить, а не мямлить, что подходит, а что не подходит,что нравится и не нравится, на что соглашаетесь - на что нет
⠀
Напомню,жизнь - ОДНА и она СЕЙЧАС
⠀
#прощение





<STARTOFPOST> ТОЛЬКО ОТ ТЕБЯ
⠀
Мы говорили с Вами о том, что месяц будет не самым простым, но как вы видите продуктивным
⠀
И я прекрасно понимаю, что для многих посты с текстом - пустой звук.Но так же, я понимаю (более того вижу 👁) как меняются те, кто даже ни разу ко мне не обращался, значит читают и делают выводы
⠀
постарайтесь сейчас не просто пролистать на автомате и поставить дежурный 🖤а  обдумать написанное
⠀
Что для вас свобода? и вообще есть в ваших желаниях подобное?
⠀
Понятно, что выбор Ограничен -внешними и внутренними обстоятельствами. Это и социальная и экономическая ситуация, говоря о внешнем. И внутренние комплексы и защитные механизмы – о внутреннем.
Эти обстоятельства, как внешние, так и внутренние нередко называют словом «судьба». Судьба – это то, что вы не выбирали. Но вы выбираете, что сделать со своей судьбой, как обойтись с ней в жизни
⠀
И здесь есть три вида выбора. Первый выбор, который доступен вам всегда – выбор своего отношения. Второй – выбор своего переживания, своих эмоций. И третий – выбор действия
⠀
Для меня СВОБОДА это отсутсвие ограничений в моих действиях, следовательно и желаниях, настолько насколько это позволяет моя осознанность 🧘‍♀️
⠀
Если Вам кажется, что вы живете в рамках, что  свободе в вашем понимании мешают родные, начальство, отсутствие денег или даже какие-то физические параметры - знайте, что все эти ограничения существуют лишь в Вашей голове
⠀
Что ограничивает: «А что скажут люди?» «Что обо мне подумают?» «Нет денег или дорого?»
⠀
Поймите, Степень свободы и ее проявлений во внешнем мире
-всё вот это зависит ТОЛЬКО от Вашего ВНУТРЕННЕГО самоощущения: насколько достойны этого, насколько имеете на это право
⠀
внутреннее самоощущение транслируется и считывается людьми и Вселенной.И то и другое - это внешнее, и оно "чуют" зажатость, неуверенность, и понимают, что тут можно зажимать и дальше.и нихрена ничего не давать
⠀
Транслируя СВОЮ свободу это внешеее, не сразу, но постепенно перестанет вас "зажимать", потому что видят, что с вами так нельзя 🚫
#свобода #личнаясвобода #свободажизни #личноемнение #психологияличности #психомагия #сочиняймечты #свободакаждыйдень #мечтысбываются #мыслиматериальны

И чем больше будете чувствовать это внутреннее право на
свободу, тем быстрее будет уходить любое внешнее
сопротивление на все ваши проявления, действия, идеи и
желания

Это нельзя играть, это не роль.Вы должны сами поверить в
свою внутреннюю свободу

Вы должны сами дать себе разрешение быть и действоват!

Никто не может это вам дать или отнять, никто не может
вас ограничить или что то запретить- только ваша голова

ЧТО ТРАНСЛИРУЕМ, О ЧЕМ ДУМАЕМ, ТО И ПОЛУЧАЕМ

Почему при активации сигил или свечей я всегда говорю
думайте как УЖЕ имеете то то и то.Как вы уже получили
результаты? потому что это позитивные ВАШИ мысли,
транелирцуя которые, вы получаете результат

я не устану повторять это

Вы готовы дать себе разрешение? или может уже
разрешаете?

Свобода заключается в свободе ВАШЕГО выбора, выбора,
который вы делаете каждый день. Выбора, на основе
которого принимаете решения. И эти выборы составляют
ваша жизнь






<STARTOFPOST> ⠀
НЕДОСТАТОЧНОЕ ВНИМАНИЕ к себе
⠀
И сегодня не про НЕ ЛЮБОВЬ к себе, а про базовые потребности, которые мы частенько задвигаем, а потом удивляемся-а чей то все через одно место
⠀
Невнимание к себе это как качество личности – нежелание из-за гордыни или лени заботиться о себе, чтобы находиться в хорошей форме, в рабочем состоянии для развития личности, для реализации в том числе
⠀
Зачастую люди невнимательно относятся к своему телу именно из-за  идеализации своих возможностей
⠀
ПОЖАЛУЙСТА, сейчас не путаем с короной на голове и махровым эгоизмом!
⠀
Очень долго думала, почему так происходит..в какой момент включается «нежелание» СЕБЯ
⠀
В момент, когда мы ощущаем ИЛЛЮЗИЮ СТАБИЛЬНОСТИ, и уже тогда возникают из мелочей куча куча «запретов»
⠀
• внутренний запрет иметь дорогие и качественные вещи — приобретение дешевых вещей
⠀
• игнорирование собственных потребностей — например, в употреблении еды без чувства голода, как следствие недовольство  телом…и там боооольшой список, что из этого вытекает
⠀
• отказ от удовольствий или наоборот, потакание слабостям
⠀
Важно помнить, что ТЕЛО дано нам, чтобы мы могли в материальном мире развивать свой разум, личностно расти, проходить жизненные уроки,  совершенствоваться, заниматься самосознанием
⠀
Никогда не сравнивайте себя с другими, если это не уровень, которому вы хотите соответствовать.и не следует ждать оценки от других.Надо сравнивать себя вчерашнего с собой сегодняшним
⠀
Но корень зла еще и в том, что мы не Понимаем свои желания, потому что ⬇️
⠀
Невнимание к себе свидетельствует о незрелости и нецелостности личности.Увы и ах.А зрелость получаем тогда,когда честны в первую очередь с собой
⠀
#нелюбовь #нелюбовьксебе #психологияотношений #психологиялюбви #саморазвитиеличности

Невнимание к себе — это всегда перегиб,
идеализация какой-то стороны жизни. То человек
бросается в погоню за деньгами, бежит в банк за
кредитом, чтобы купить квартиру.Потом в ущерб
здоровью, отношениям отрабатывает квартиру но

трёх работах.То слишком перегружает себя
учёбой.Или впадает в любовные зависимости..То
слишком увлекается диетами изводит себя
дикими аскезами и тд Страдает при этом все-
начиная от здоровья, заканчивая качеством
жизни.А в результате таких ВЕРА потом все
возвращается

Запомните просту вещь -Внимание к себе должно
приносить пользу.Если вы глушите в себе- СВОИ
желания, СВОЙ чувства(это кстати ® тоже
интересный момент про личные границы) уход и
заботу - то какого ..к вам это должны проявлять
другие люди, в частности мужчины?

И выводы нужно делать разумные, и применять
на практике, а не катать их в голове






<STARTOFPOST> ⠀
 ДЕНЕЖНЫЕ СИГИЛЫ для самостоятельной работы
⠀
Как обещала, делюсь с вами подборкой 👌🏾
⠀
1.Сигил «Быстрые Деньги» Можно использовать когда необходима в ограниченные сроки какая то сумма денег.Естественно та, которая в вашем «денежном обращении» то есть по вашим же возможностям.Кому то срочно нужно 50.000 тысяч, что закрыть горящую сделку, а кому то 1.500 чтоб закрыть долг, думаю вы поняли
⠀
2.Сигил «Карьера в гору» название говорит само за себя, лучше использовать в тех случаях, когда вы уверенны в выбранном направлении и в реальности существуют перспективы карьерного роста и развития
⠀
3.Сигил «У меня всегда денег больше, чем мне нужно» собственно эта формулировка и есть задача для сигила, дальше ваша фантазия
⠀
Думаю пока этих трех будет достаточно
⠀
Наносить на бумагу, картон, что то плотное, так как в основном они длительного действия, кроме первого
⠀
Зелёной ручкой/краской /маркером и тд
⠀
Делайте) и пользуйтесь
⠀
#сигил #сигилы #сигила #денежнаямагия #наденьги #дляденег #графическая_магия #графическаямагия #магиядляденег





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ДЕНЬГИ ЕСТЬ ВСЕГДА
⠀
В продолжение августовским трансформациям, сегодня про 💰
⠀
Не хочу писать про установки, но уже каждый первый знает, что словечки типо «дорого», «нет денег» и «ничего себе» в прямом смысле транслируют это все во Вселенную, потому важно понимать, что если вы не имеете представления о «больших деньгах» а как вы понимаете, это для каждого в моменте «здесь и сейчас» совершенно разные суммы…если вам всегда все дорого, или вы вечно хотите «урвать» кусок побольше, не задумываясь, что брать надо столько сколько можешь унести…то очень тяжело будет ИМЕТЬ больше, в принципе чего-то
⠀
И тут я хочу добавить выдержки из книги «Хочу и буду» 👇
⠀
1️⃣ «Я против усиленного контроля над расходами, против тетрадочки, куда записывается, сколько сыра мы съели на этой неделе. Это бред. Я уверен, что надо не меньше тратить, а больше зарабатывать. Возможности для этого есть всегда!»
⠀
Я абсолютно согласна с этим, можно вести запись ДОХОДА, чтоб видеть все то, что приходит.Помните, я писала, что как только зажимаем 💰 их потом частенько тормозится? вот потому тратить нужно учиться с удовольствием
⠀
2️⃣ «Если научиться слушать свои желания, неизбежно возникнет деятельность, от которой прет. Деятельность, которая со стороны будет выглядеть как работа, потому что приносит деньги, но по факту это будет любимое занятие»
⠀
Как вы понимаете, моя любимая фраза «Работай так, как будто тебе не нужны деньги» полностью оправдывает себя, когда вы ❤️то, что вы делаете.А не когда мы говорим «пашу как 🐴 на трех работах» бывает что это необходимо, но это этап, он был у многих, и после уже есть с чем сравнить…
⠀
Откладывая деньги и при этом ОГРАНИЧЕВАЯ себя в чем то, особенно на чОрный день, вы отнимаете их у себя и своей сегодняшней полноценной жизни. Вы обслуживаете свои страхи и укрепляете в себе психологию нищего человека, который настолько в себе не уверен, что не знает,что же он будет делать, если проснется, а денег нет.А вот копить на что то, или откладывая ежемесячно сумму как личный резерв из которого можно брать -это уже другое дело.Запомните, деньги должны РАБОТАТЬ
⠀
#деньги #денежныйпоток #денежныеустановки #психологияденег #саморазвитиеличности #проденьги

«Зарплата — это всегда та сумма, на которую
вы себя чувствуете.

Хватит выбирать между — работой для заработка
и призванием, личной жизнью и карьерой.
Выбирайте себя, свои интересы.  Профавгию,

которая нравится, даже если поначалу она не
приносит много денег.Людей, с которыми хорошо

и комфортно: и коллег, и спутниц, и партнеров по

бизнесу»

Вообще золотые слова.Все,кто входит в мой круг
общения-люди,с которых я беру пример» том
числе родные.9то для меня планки,на которые
хочется ровняться

Деньги это не бумажки в ах повторюсь в
тысячный раз - это ЭНЕРГИЯ.Потому просто
необходимо повышать ее в себевысвобождать и
пользоваться на благо себе

Какие у вас есть «зажимы»?






<STARTOFPOST> ❗️❗️❗️ТОЛЬКО В АВГУСТЕ❗️❗️❗️
⠀
Долгожданный ОБНОВЛЕННЫЙ Набор
«АФРОДИТА»
⠀
освежу умы и напомню, о чем этот набор (в актуальном полно отзывов)
⠀
И так, все мы стремимся к гармонии с собой, большинство.Это важно, потому как закон «что транслируем, то и получаем» работает везде
⠀
Но, у нас имеются и установки, навязанные «привычки» и мнения, которые мешают быть, в первую очередь собой
⠀
Да и Забота о себе хромает— а это жизненно необходимый навык женщины
⠀
Но чаще всего нам приходится «выживать» увы, да и времени на себя катастрофически не хватает
⠀
И есть огромная разница в сознании «изобилия» и в сознании «выживания». Для чего нам так важно понимать эту разницу? Я лично для себя отвечаю на этот вопрос так: выживание — это страх, сжатие, грусть, печаль, раздражение, а изобилие — расслабленность, радость, удовольствие, любовь. Вот что приносит в жизнь этот набор
⠀
Б О Г И Н Я 👑 вот так вы будете себя ощущать, ставя себя на 🥇 место, отпустив все обиды, страхи…начнете любить и ценить себя, понимать свои истинные желания, как следствие прокачанная женская энергия, сексуальность
⠀
Поверьте, в любом из вариантов Вы останетесь довольны
⠀
Теперь самое главное, что входит в набор в августе (соответственно под заказ, пока в наличии остался 1 шт)
⠀
•черных свечи уберут возможный или имеющийся негатив, включая установки
⠀
•синие свечи разорвут все энергетические привязки с гнетущими ситуациями, помогут убрать блоки, страхи и непринятие себя. нормализуют эмоциональный фон и помогут убрать опыт прошлого
⠀
•10 красных свечей + РОЗОВЫЕ проработают вместе с вами женскую энергию, любовный канал, уверенность и раскрытие сексуальности, помогут стать раскрепощеннее и полюбить себя и свое тело, добавят легкого морока, лёгкости и привлекательности
⠀
• 5 белых свечей на открытие дорог, помогут сделать шаг к новым ощущениям, новой себе
⠀
СИГИЛ - придаст вам привлекательность, улучшит качество вашей жизни и внешней красоты, придаст постепенно качества истинной Богини, женственность и грацию, флюиды любовного характера, поможет раскрыть свою сексуальность, которая живет в «тени» и поднять истинную женскую энергию и красоту!
⠀
#женскаяэнергия





<STARTOFPOST> Почему намерение не работает? или как получать результаты и жить в удовольствие
⠀
Давайте в начале вспомним, что такое НАМЕРЕНИЕ - это стремление— направленность сознания, мышления на какой-либо предмет, действие.В отличие от желания, это понимается как задуманный план действий, потому при работе со свечами я прошу Вас четко формулировать, представлять результат, сам процесс и тд
⠀
Очень подробно про намерение-что?зачем?как?и почему? описано в книгах Зеланда, конечно же
⠀
Для меня намерение, это желание получить, овладеть, взять и тд то, что я хочу, не без усилий, конечно же
⠀
Если вы сегодня встали и решили «сейчас я выпью кофе и поеду за новым платьем» это тоже намерение, причем вы его исполните и в течении дня подучите результат🤷🏽‍♀️так значит оно работает все таки?
⠀
Обычно жалуются, что прочитали множество книг/прошли кучу тренингов/поучаствовали во всех марафонах и свечи то жгли(и не только мои) но 😬желания не исполняются, мечты не сбываются, изменений в жизни никаких
⠀
Глядя на одного такого «несчастного», легко можно согласиться, даже принять абсолютную неэффективность и бесполезность сие действ
⠀
Но дело в том, что кроме «разочарованной Глаши» существуют еще и Ира, и Саша, и Мария Петровна, и даже Василий Петрович и еще масса тех, у кого все получается просто отлично: дела движутся в гору, жизнь налаживается, стремления реализуются. Свечи просто чудо и вообще все прекрасно
⠀
В чем же проблема?
⠀
Дело в том, что практика работы с намерением основана на определенном подходе к жизни, а если быть точнее, ваше МИРОВОЗЗРЕНИЕ, а изменится по щелчку это все, что вы копили в себе и голове - н е м о ж е т
⠀
Подход этот – не только и не столько интеллектуальная конструкция, сколько конструкция энергетическая. Можно сказать, что это особый тип вибрации, который человек как бы «цепляет» на себя, «заражается» им - как думаете чем я заряжаю свечи, судя по отзывам?
⠀
#намерение #вселенная #мечтысбываются #мыслиматериальны #исполнениежеланий #желанияисполняются #мечты #намерения #изобилиевселенной #психомагия

Если человек в процессе работает исключительно
«головои», начинает выискивать что то в свечах, чего там
нет
или вовсе не включается в процесс энергетически, не
стремиться перенять всемогущую вибрацию, в данном
случае мою

а наоборот, всеми силами с этой вибрацией диссонирнця, то
это он увидел, то тут что то не так.а это что? а зачем итд и
тп
Увы ‚результата и прогресса не будет примерно никогда.
Как бы вы не старались ‚как бы ни читали а ирмации,
какие упражнения он бы ни делали,сколько бы вы свечей
не сожгли -эффект останется минимальным, на уровне
сотрясания воздуха

Потому я всегда четко все проговариваю по инструкции,
что можно и нужно, а что не стоит пробовать.и да, иногда я
отвечаю не так как вам хочется, не потому что я мерзкая
тетка, а потому что таким образом вы скорее допетрите
ошибку или подсказку, да вот так тоже бывает

Никакое намерение и никакие результаты не придут и не
сработают без мощного подкрепления на энергетическом
уровне

Хотите быстрых и эффективных изменений? Хотите
овладеть намерением, получить и получать результаты от
свечей? а не просто убедиться в том, что «это работает»?


Не стремитесь исключительно к
«практическим» и «измеримым» результатам,
как бы это ни звучало

Стремитесь в первую очередь измениться
изнутри, изменить свое мировоззрение,
мировосприятие и саму свою основу — тонкие
энергетические вибрации. Именно тогда, когда
эти изменения наступят, что-то начнет
получаться.Именно потому я всегда все и всех
начинаю с чистки!!! и головы и тела

Я вас всех люблю и радуюсь за Вас не меньше.
Для многих важно получить подтверждение, кто
то видит свою ситуацию в отзывах

просто не бойтесь, я всегда рядом и никогда не
росаю, если вы не косячите и не нарушаете

границ






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  РУНА БЕРКАНА
⠀
Пару дней назад, в комментариях, девушка высказала мнение, что прежде чем «лезть» в руны необходимо каждую прожить и прочувствовать на себе
⠀
Это спорный вопрос и есть различные мнения, и одно из основных - каждый выбирает для себя сам, как он знакомится с рунами.и зависит это в первую очередь от энергии человека .Руны при проживании или пишут на себе, или на бумажке или или или
⠀
Кто то прочувствует за один день, а кому то и недели мало.Потому утверждать, что это необходимо никак нельзя
⠀
Более того, есть несколько рун, которые стоит использовать с осторожностью
⠀
Это Тейваз Хагал и многими любимая Беркана
⠀
Считается, что это самая "женственная" руна Старшего Футарка, руна материнства во всех его проявлениях, - не просто материнство, как акт вынашивания плода и рождения нового существа, - а и материнство как охрана и защита вновь рожденного, создание условий для развития и роста.Роста тоже в широком его понимании
⠀
Беркана используется во многих работа, в защитных ставах, и в целительских, на красоту, роды и любой рост..и ее не рекомендуют не только не проживать
⠀
Но❗️и
⠀
учитывать следующее
⠀
Беркана является руной РОСТА, это ключевое слово - рост рождения чего то и возрождения чего то
⠀
Многие категорически не советуют использовать ставы с этой руной не только тем, у кого есть онкологические заболевания, но и тем, у кого папилловирусная инфекция (папилломы), множество родинок, бородавки, кисты, опухоли (даже доброкачественные), грыжи. У кого есть малейшие проблемы и заболевания по женской части.И даже если они были
⠀
Применение этой руны может спровоцировать их рост или возрождение, если эти новообразования были удалены
⠀
❗️ только пожалуйста, не выдумывайте, что по причине использования Берканы вы столкнулись с той или иной проблемой.Нет, это значит, что она была.Потому будьте предельно аккуратны, и даже если диагностика дает добро, но есть та или иная проблема - воздержитесь
⠀
Это не хорошо и не плохо, это ваш фильтр рунических ставов
⠀
Потому что в таких случая лучше перебдить
⠀

#руны #руныонлайн #руныобучение #руныдляжизни #руныстав #руныставы #руническаямагия #руническиеставы #руническиеформулы #рунывпомощь #рунывжизни





<STARTOFPOST> Сигилы для личности- развития, реализации
⠀
Ну раз с правилами мы разобрались, давайте поделюсь подборкой ⬇️
⠀
1.Сигил Для уверенности в себе, для любви к себе, для самоуважения - принцип работы такой же .Нанесли, дали намерение -отпустили, забыли - носим с собой
⠀
2.Сигила для любви к себе, повышения самооценки и принятия себе таким, как есть- замечательная штучка, которая прошла тесты на моих «пациентах» по крайней мере на начальном этапе она давала некоторое спокойствие и гармонию
⠀
Что с ней делать - берем лист бумаги, можно что то плотное и с удовольствием, аккуратно и красиво начинаем ее рисовать-чем? чем вам нравится, ведь эта сигила про любовь к себе.как оговорить - исходя из названия дать задачу для работы- я прошу данную сигилу научить любви к себе, повышать мою самооценку и научить принимать себя.Можно активировать слюной, можно подышать на нее.Носите с собой или положите под подушку, зависит от того как Вы чувствуете
⠀
Видите, ничего сложного
⠀
3.И одна очень полезная сигила, рекомендую сделать ее всем, кто особенно зависим от чужого мнения или подвергается пустой болтовне и разговорам
⠀
Сигила «я не воспринимаю всякую ЧУШЬ»
⠀
Все делаем так же, твердо даем исходя название задачу - забываем и получаем результаты)
⠀
Минимум раз в месяц обновляйте
⠀
Будем пользоваться? какие направления нужны?
⠀
#любовьксебе #уверенностьвсебе #графическая_магия #графическаямагия #сигил #сигилы #сигилла





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #СИГИЛЫ
⠀
Это самый яркий пример графической магии
⠀
И сегодня речь пойдет не о тех работах, которые доступны к заказам.А о тех, что вы можете делать самостоятельно
⠀
Я надеюсь вы понимаете, что уровень готовых работ, их активация и действие это немного другая история) все таки тут от вас уже мало что зависит, потому что эти сигилы работают у всех и всегда
⠀
Но! Есть сигилы, которые вы можете пробовать делать сами.Сигилы это в принципе не объяснимый, по моему мнению, артефакт, а все потому, что имеет отношение к магии хаоса.А хаос, сами понимаете…
⠀
На сегодняшний день графическая магия – одна из самых популярных среди эзотериков во всем мире.Она считается безвредной.Даже если у вас не получится ритуал, то ничего плохого не произойдет. Просто не исполнится желание
⠀
Термин сигила​происходит от лат. sigillum, что означает «печать»
⠀
Нельзя просто нарисовать символ, его нужно запустить в работу
⠀
Для того, чтоб научиться концентрации  можно использовать свечу (см карусель цвет)
⠀
1.Вы загадываете желание. Намерение – это важно!
⠀
Для этого нужно четко описать свою цель. Например, я хочу заработать 200 000 рублей к 1 сентября. Это называется намерение. Конечная цель. Итог. Цель должна быть ясной, четкой, обоснованной и РЕАЛЬНОЙ!
Плохая цель: ​Хочу много денег.Чтоб правильно сформировать намерение достаточно ВНИМАТЕЛЬНО прочитать назначение Сигил и синонимами создать подходящее под вашу ситуацию
⠀
2.Наносим сигилу, вариантов нанесения так же как с рунами множество, но обычно автор указывает место и варианты нанесения, потому тут останавливаться не будем
⠀
3. Путь достижения.Тут спорно, потому как ВСЕЛЕННАЯ изобильна, но вы должны иметь 🤏🏽 маломальское представление о том, Как вы собираетесь достигать поставленную цель. Помните, что Вселенная работает только там, где есть действие
⠀
4. Оговор не всегда и не обязательно, скорее это та часть, которая зависит от вашей силы намерения и желания, но если вам удобнее работать через Оговор, то его нужно произносить в слух, вообще любые магические действа -заклятья и тд говорят в слух, потому что только так тренируется и нарабатывается СИЛА ВАШЕГО СЛОВА!
⠀
(см карусель)
⠀
#сигил #сигилы #магияхаоса

«Силой данной сигилы, силой магической печати, по
воле высших сил. Я, имя, привлекаю в свою жизнь...
(проговариваете цель, которую записали
предварительно).или исходя из названия сигилы)
Данная сигила начинает свою работу в момент ее
активации и заканчивает свою работу...... (говорите
конкретное число или когда деактивируете и чем).Без
вреда можно добавить, но иногда, например, если это
сигила на защиту с обраткой, сами понимаете толку
не будет

5. Активация сигилы

Чтобы намерение вступило в силу, а сигила начала
работать, нужно ее активировать. Дать толчок для
работы.

Как активировать сигилу?тоже чаще всего автор
указывает, но вы можете делать это по своему-
вдохнуть в нее жизнь, окурить, нанести слюну итд
очень хорошо активировать свечой

ее подбираем в зависимости от цели ритуала, ставим
на сигилу ‚ пока свеча горит визуализируем результат

Свеча должна догореть полностью. остатки воска
просто в мусор


Где хранить сигилу?

Амулеты на деньги кладете в кошелек, конверты с
отложенными деньгами. Сигилы на деньги должны
соприкасаться с реальными деньгами.Если денег нет,
то берете пустую шкатулку или банкукладете туда
сигилу и кидаете периодически мелочь

Амулеты на любовь — в комоде или шкафчике с
нижним бельем. В шкафу, где лежит сигила, должно
храниться ТОЛЬКО ВАШЕ белье,можно носить с собой

ДЕАКТИВАЦИЯ!!

Ваше желание исполнилось. Вы почувствовали, что
цель достигнута. Закончился срок действия сигилы.
Если сигила нарисована на теле, то смываете
аккуратно мочалкой под теплой водой.
Бумажные сигилы сжигаете в металлической посуде
или на улице. Пепел развеять на улице. Не с окна, а
выйти на улицу и развеять.

Если амулет выполнен на дереве или одежде, можно
сжечь в печи или камине. Пепел доставать не нужно

Обязательно произнести:
«Благодарю силы за работу. Я деактивирую данную
сигилу»


НЕ ЗАБЫВАИТЕ АКТИВИРОВАТЬ И ДЕАКТИВИРОВАТЬ
СИГИЛЫ!

Ритуалы с сигилами работают на вашей личной силе,
которую вы посредством энергии отправляете в
космос. Чем серьезнее вы подойдете к исполнению
ритуала, тем лучше и быстрее он начнет действовать

Все ритуалы выполняются в тишине, в удобное время,
с выключенным телефоном, без людей вокруг. Чтобы
ничто не отвлекало.

Сигилы не зависят от лунных циклов.






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ
⠀
Как говорится: «Хорошая мыслЯ, приходит опослЯ»этим постом я буду долбить всех ближайших месяц и очень прошу его прочитать минимум 1 раз
⠀
обо всем по порядку, учитывая, что краткость не моя сестра, да и конек мой Горбунек.Усаживайтесь поудобнее
⠀
так и Июль, вместо развития и движения по Аркану Колесница, большинству принес задержки и стагнацию(потому что я все таки надеюсь, что в регресс никто не окунулся, иначе это уже деградация😸)
⠀
И так, в чем собственно дело? Почему многообещающий месяц прорыва и активных действий нас заставил конкретно зависнуть?
⠀
Оказалось, все очень просто - в негативных аспектах Июля -СА ПОВЕШЕННЫЙ 🤷🏽‍♀️
⠀
И соответственно вариант у нас 3:
⠀
⁃ те кто так ничего и не предпринял в это время, ничего нового не сделал, не выбрал по Колеснице свой путь, не принял решений - сейчас очень рискует остаться в этом положении надолго, тут мне нечего добавить, потому как тут исключительно дело рук «утопающего»
⠀
⁃ те, кто все таки уже определен с целями, желаниями и ищет возможности, сейчас в ВЫНУЖДЕННОЙ паузе, и ее стоит выждать, но с пользой.Положение не сказать, что не удобное, достаточно комфортно, но бесит какая то беспомощность, да? хотя все прекрасно понимают что? зачем?и почему? жертвуем, просто хочется скорее.Не торопитесь, сейчас то самое время, когда вы можете открыть для себя абсолютно новое видение своей жизни, оригинальный подход к делу, инсайты и озарения в таком состоянии - все это поможет приблизиться к желаемому.Вы можете увидеть все, но с другой стороны, а соответственно и возможности будут еще шире
⠀
⁃ ну еще у нас остались те, кто, увы, по вине кого то (есть ситуации, когда решение или развитие зависит не от нас) висит себе и рыпнуться не может, хотя пробовал.Спокойствие, тут тоже нужно переждать, принять позу поудобнее и заняться собой, пока на это есть время.Скоро очень все разрешиться…
⠀
И теперь, друзья мои, самое прекрасное
⠀
(см комментарии) ⬇️
⠀
#август #аркансмерть #трансформация #качествожизни #начнименятьсвоюжизнь #новаяжизнь #негативныеустановки #повешенный #психологиятаро #психомагия #психомагиня #чистка #энергетическаячистка #меняйсяилисдохни #начнизаново

Август нас встретит в «проблемных» точках СА СМЕРТЬ ☠️ обожаю этот аркан 
.
О чем это говорит? о том, что все ситуации Июля получат так или иначе развитие, но их результаты зависят на прямую от того, какие усилия вы приложили к этому в прошлом
.
Месяц будет поистине боевой,трансформационный и очень продуктивный для многих - тех, кто херачит
.
Да это жесткий и болезненный Аркан и одна из его характеристик- ИЗМЕНЕНИЕ КАЧЕСТВА ЖИЗНИ ЧЕЛОВЕКА
.
Смерть очень часто многим оставляет возможность начать заново, переродиться(уж поверьте,я прожила и проживаю этот аркан,а учитывая,что когда то еще и подкрепила его Фениксом на руке,энергию я знаю оч хорошо-кстати это было за год до магии)))
.
Да мы можем что то или кого то потерять, но это то самое ОБНУЛЕНИЕ без которого многие не могут сдвинуться с мертвой точки 
.
Есть и хорошие новости 🗞 Смерть связана с темой денег,потому можно как много заработать,так и много потерять.Помните,да, что понятие МНОГО, у каждого свое 
.
Секс,страстные романы,буйство красок в отношениях и личной жизни тоже имеет место быть 
.
Наверное в первые я НАСТОЙЧИВО рекомендую убирать АБСОЛЮТНО ВСЕ ненужное из своей жизни,начиная от лишнего веса заканчивая людьми,это тот месяц когда все Солнцестояния,Полнолуния,Меркурии и тд нервно 🚬 в сторонке.Это хороший шанс для многих избавиться от отживших отношений,отжившие представления о Мире, о СЕБЕ (установки,блоки и тд) и своей жизни 
.
Естественно это время для тотальных чисток,в связи с чем я сделаю наборы 
.
И да, единственное что поможет пережить - ПЕРЕСТАТЬ ЦЕПЛЯТЬСЯ ЗА ПРОШЛОЕ и если этого не сделать, то увидите обнаженную суть, что будет еще больнее нежели изменения 
.
Вопросы-пожелания-предложения?😁
.
Что то стало понятно по своим событиям?
.



<STARTOFPOST> .
 ИЛИ САМООЦЕНКА И ВОСПРИЯТИЕ ОКРУЖАЮЩИХ
⠀
Ну что? Еще продолжаете заморачиваться с тем КАК на вас посмотрели, как оценили, как отреагировали на слова -вид и тд? а зря
⠀
Прежде всего хочется сказать, ЧТО НИКТО НИКОГДА НИЧЕГО О ВАС НЕ ДУМАЕТ, КАЖДЫЙ ДУМАЕТ О СВОЕЙ ЖОПОНЬКЕ, потому рекомендую делать так же
⠀
Теперь, все таки про самовосприятие и то, какими нас видят люди
⠀
В психологическом портрете это 2 позиции и рассматривать их лучше в паре, конечно же
⠀
В идеале, необходимо смотреть те энергии, из которых получается позиция, но это я всем сделать не могу, потому будем смотреть в целом
⠀
Первый момент, это все таки то, как мы сами себя воспринимаем или  о себе воображаем, тут тоже вопрос😁Но это еще и то, КАК МЫ ХОТИМ, чтобы нас воспринимали окружающие. Наше мнение о себе складывается из наших талантов и способностей
⠀
Первая позиция- это то, что человек о себе знает и старается показать другим. Он о ней знает, и другие тоже знают
⠀
А вот вторая позиция- это то, что о нас думают окружающие, независимо от того, что там мы им стараемся показать. Это и есть наша РЕПУТАЦИЯ.Человек живёт в социуме, взаимодействует с ним так или иначе: что-то говорит, как-то действует. Из этого и складывается мнение о человеке и то как нас воспринимают знакомые и незнакомые нам люди
⠀
Что делать с этой информацией? Лавировать, применять, использовать под ситуации, забирать в плюс при работе, общении и реализации себя
⠀
Это один из ключиков, а иногда и пенделя, потому что эта энергия САМООЦЕНКИ в нас по праву рождения
⠀
В комментариях пишем дату в формате 12.12.2021 до слова стоп ✋🏽
⠀
#психологияличности #психологическийпортрет #таропсихология #тароэнергия #энергиятаро #психологиятаро





<STARTOFPOST> #ЧСВ
⠀
Эту статью я увидела в марте, но не было повода с ней Вас познакомить.А сейчас, мне кажется, учитывая грядущее полнолуние, которое благоволит ПЕРЕМЕНАМ, считаю уместным
⠀
К сожалению, не знаю автора, но кажется это мужчина, и так.Статья большая, устройтесь поудобнее, возьмите ☕️ и прочитайте вдумчиво.Я буду рада, если поделитесь своими ощущениями
⠀
«Что вас обычно задевает? Что выводит вас из эмоционального равновесия? Что заставляет вас делать глупости? Как вами манипулируют? и список ответов весьма традиционен. Вы и сами его можете написать:
⠀
• Грубость
⠀
• Оскорбления
⠀
• Угрозы
⠀
• Неуважение
⠀
• Нарушение договорённостей
⠀
• Игнорирование
⠀
• Унижение
⠀
• Неприятие
⠀
• Обвинение
⠀
• Чужая боль
⠀
Это одна полоса спектра. Она погружает в негативные эмоции. От вины до обиды. От страха и до агрессии. Но ведь точно также люди часто теряют контроль и в результате других воздействий:
⠀
• Похвала
⠀
• Восхищение
⠀
• Сексуальность
⠀
• Мотивирование
⠀
• Провокации на «Слабо?»
⠀
• Признательности
⠀
• Возвышения
⠀
• Сюрпризы
⠀
• Забота
⠀
• Чужая радость
⠀
Это более приятные переживания. Они сами по себе приятны, если конечно, под этим соусом вас не заставляют сделать что-нибудь неприятное
⠀
Что объединяет все эти способы отключить у вас критическое мышление?
Вы уже догадались: воздействие на ваше чувство собственной важности. В первом случае манипулятор ставит под сомнение вашу значимость, во втором – всячески её стимулирует. Оба воздействия достаточно надёжно выводят человека из эмоционального равновесия, и он оказывается беззащитен перед дальнейшими воздействиями. А уж если применять в сочетании!
⠀
Как так получается? Дело в том, что подавляющее большинство людей, признаваясь себе в том или нет, крайне болезненно относятся ко всему, что касается их самооценки. Они постоянно сомневаются в собственной значимости, а потому всё время пытаются доказать себе и миру, что они вовсе даже не ничтожество, а вполне себе человек.
Крутизна, значимость, эго, гордыня – называйте как хотите. Люди тратят большую часть своих внутренних сил на то, чтобы тащить с собой этот груз.Он же выливается в явное или неявное презрение к окружающим
⠀
(продолжение ⬇️)
⠀
#психомагия

1. Почему многие боятся выступать на публике? Потому что, что их засмеют, втоптав в грязь их самооценку. Почему многие боятся знакомиться? Боятся отказа, от которого страдает только чувство собственной важности. Отчего люди тормозят с новыми начинаниями? Страх провала, уничижающего их величие.
Люди отводят глаза, потому что боятся оценки. Люди хамят заранее, чтобы успеть сделать это первыми. Люди кричат о своём величии, потому что в глубине души уверены в обратном. Люди боятся отказывать и оказываются вынужденными поступаться собственными интересами. Люди боятся спрашивать, чтобы не разочаровать окружающих своим незнанием.
Что толкает людей давать щедрые чаевые? Желание показать своё величие. Или боязнь разочаровать окружающих. Зачем покупать лимузин, если твоя машина удовлетворяет всем мыслимым критериям качества? Почему сотрудник берётся за сверхурочную, если шеф скажет, что он в него верит? Что заставляет людей покупать всё новые модели мобильных телефонов? Что заставляет гнаться за модой? Вопрос уже риторический2. Как важность стала важной
Мы сливаем большую часть своих ресурсов в доказательство своей важности. Почему так получилось? Напишу не о вас, чтобы не потревожить вашу самооценку, а о некоем абстрактном человеке. Итак, в младенчестве, когда его выживание напрямую зависело от внимания родителей, в голове маленького человечка появился вывод:
Внимание = Выживание.
Есть внимание – есть безопасность, есть чистые пелёнки, есть вовремя еда. Нет внимания – страшно, мокро и холодно.
Но ребёнок растёт, учится себя обслуживать, и радостные родители используют высвободившееся время, чтобы заняться более интересными делами. Но как они объясняют ребёнку то, что с годами у них всё меньше на него времени? Они говорят, что у них есть важные дела! И этому – важному – отдаётся всё их время и всё их внимание. Естественный детский вывод:
Важность = Внимание,
а значит
Важность = Выживание.
И ребёнок подсознательно решает, что для выживания необходимо быть важным для родителей. Если же учесть, что для маленьких детей родители – это и есть весь мир, то необходимость в важности для родителей обобщается в необходимость чувства собственной важности. Действительно, ведь ребёнку позарез нужно внимание, ведь оно уже приравнено к выживанию! Причём, если нет позитивного внимания, то сойдёт и негативное! Поэтому нужно показать свою важность! Помните детские шалости, направленные исключительно на привлечение внимания? А детские болезни того же рода? Это попытки стать нужным, значимым, ценимым – здесь это синонимы.3. Что в итоге? В итоге человек всю жизнь стремится доказать всем вокруг свою исключительную важность. Формируется эгоцентризм. Такой эгоцентрик будет шагать по головам, отпихивая со своего пути конкурентов. Он всегда будет внутренне презирать окружающих, нимало не заботясь об их интересах. Да и за людей-то их не считая, если честно. Он будет унижать и оскорблять тех, кто попадается ему на пути с одной единственной целью – продемонстрировать, что он важнее. Что он человек, а они – пыль под ногами.
Может быть это нормально? Может быть это и есть стратегия успеха? Как бы не так! Он тратит силы на споры, в попытках доказать свою правоту, но не в поиске истины. Он подавляет инициативу подчинённых, властвуя всласть. Он обрастает всё большим количеством врагов и недоброжелателей. И он же заканчивает жизнь в одиночестве с пистолетом под подушкой.
Но ведь не все такие плохие? Есть ведь и хорошие, да? Да. Спасибо воспитателям, сумевшим продемонстрировать, что именно хорошее поведение есть путь к счастью и процветанию. Ребёнок ведёт себя хорошо – родители радуются и поощряют. Ребёнок ведёт себя плохо – родители злятся и наказывают. Выбор очевиден, не правда ли? Так и запишем:
Хорошее поведение = Позитивное внимание.
Школа же только доводит эту мысль до логического завершения, когда признаками хорошего поведения становятся хорошие оценки. И если человек это воспринимает, то он начинает и в жизни бороться за хорошие оценки.4. Его высшими ценностями становятся уважение, признание, слава и т.п. Он реально рвётся на «Доску почёта», коллекционирует «Почётные грамоты», верит в сертификаты. Им легко управлять, применяя поочерёдно улыбку и осуждение. Более того, он постоянно ищет себе «родителя», который будет вовремя давать ему знать: «Сейчас, малыш, ты поступил правильно. А за это тебя надо поставить в угол».
Вернитесь в реальность
Что же делать? Во-первых, понять, что детство кончилось. Больше не достаточно «быть хорошим мальчиком / девочкой», чтобы вам на стол поставили тарелку с кашей, а на ночь спели колыбельную. Более того, хорошее поведение – это способ получать каши меньше. Потому что хорошо – делиться, хорошо – уступать, хорошо – слушаться, хорошо – всегда говорить правду. А вот врать – плохо, отнимать – плохо, хватать первым – плохо, брать себе большую долю – плохо. Как вы думаете, кто имеет больше шансов по жизни продвинуться: тот, кто только хороший, или тот, кто может позволить себе быть и плохим? Кто получает в жизни больше?
Взрослый человек не может себе позволить получать зарплату улыбками. Спасибо на хлеб не намажешь. Вам нужны реальные ресурсы: деньги, вещи, еда, наконец. А для этого – свободное время, связи, навыки, знания, здоровье. А вот благорасположение окружающих – это не цель, а средство. И тратить на него ресурсы без надежды возместить с лихвой все затраты – это детство. В худшем смысле этого слова.5. Вы должны уметь быть нехорошими и не бояться этого. Отказывать, когда надо. Увольнять, если целесообразно. Требовать то, что принадлежит вам. Спрашивать за результат. Вы должны научиться руководствоваться долгосрочной перспективой при принятии решений. Только тогда ресурсов у вас будет больше, и вам будут по плечу любые дела.
С другой стороны, вы не Мессия и не святой, чтобы нести окружающим идею о том, что они должны менять свою жизнь. Они хотят быть хорошими? Отлично! Это можно использовать в своих целях. Они хотят быть чувствовать свою значимость? Замечательно! Платите за реальные услуги подтверждением их величия, и люди будут счастливы. Думаете, глупый человек придумал ордена и почётные звания? Отнюдь! Люди боятся быть плохими? Это хорошо. Это позволяет стимулировать труд или наказывать за проступки, не прибегая к реальным мерам.
А как насчёт семейного счастья? Проверено на практике: муж делает почти всё, что угодно, если жена время от времени произносит волшебное: "Да, дорогой! Как скажешь, любимый!" Да и жёнам это слушать нравится. Особенно, эмансипированным.6. Польза важности
Во-вторых, нужно научиться направлять силу неудовлетворённого чувства собственной важности в конструктивное русло. Хотите показать свою значимость? Отлично! Докажите, что вы сумеете отказаться от всех вредных привычек. Продемонстрируйте, что вы можете регулярно заниматься спортом и поддерживать себя в прекрасной физической форме! Сделайте так, чтобы все нужные в ваших делах люди признали вашу нужность и полезность, и согласились с вами сотрудничать. Возьмите на себя по-настоящему большую цель, способную принести пользу как можно большему количеству людей. Станьте Мастерами своего дела. Словом, доказывайте свою важность реальными делами, а не цацками и понтами.
Кстати, при этом вы действительно наполнитесь уверенностью в себе и действительно будете на голову выше большинства окружающих. Вас будет трудно взять на «Слабо?». Вам не нужно будет искать подтверждение своей значимости в оценках людей. И при этом вы будете иметь всё, что вам захочется. Как взрослый, сильный, самодостаточный человек.
И ещё раз: борьба с чувством собственной важности – такое же детское занятие, как и попытки его лелеять. Не в этом суть. Она в реальных делах и реальных результатах. Если у тебя эго размером с дом, но ты успешен, счастлив и уважаем, то это отлично! Если же ты искренне веришь, что всё одинаково важно, но бомжуешь, то этот вариант мне не интересен.7. Жизнь – игра!
В-третьих, поймите, что не существует важных и неважных дел. Есть то, что имеет отношение к непосредственному выживанию и комфорту, и есть все остальные занятия. Когда я иду в туалет, я говорю, что у меня появилось важное дело. И это не глупость и не бравада. Если мне больно, мне важно избавиться от боли. Любым способом. Безопасность, относительный физический комфорт, утоление голода и жажды, возможность вовремя посетить туалет, возможность поддерживать тело в чистоте, возможность время от времени удовлетворять основной инстинкт – вот это важно.
Но разве обслуживания животного начала – это всё, что нужно человеку? Нет! Ему очень быстро станет скучно! И захочется развлекаться. И он начнёт искать себе занятия по душе – способы занять душу. Так как называются занятия, не обслуживающие наше тело, а занимающие душу? Игры! Мы начинаем играть!
Но позволит ли обычному человеку его гордыня называть свои игры играми? Что вы! Он будет называть их важными делами! Читать важные газеты, вести важные беседы, важно спорить о политике, ходить на важную работу с очень важными перекурами. И считая свои игрушки важными, он злится, когда у него что-то не получается, волнуется за результат, утопает в жалости к себе при неудачах, и высокомерно игнорирует то, что считает неважным.
Да, в жизни много разных игр. И многие из них – на очки. А потому кажутся нам важными, т.е имеющими отношение к выживанию. Но вы ещё помните, зачем нужны все игры? Для радости, для интереса! Так стоит ли играть в игру, если она не радует? И, кстати, кто выигрывает в играх? Тот, кто напряженно волнуется за результат? Тот, кто озабоченно охает при малейшем невезении? Или всё же тот, кто помнит, что игра – это игра? Кому в игре повезёт? Кто сможет играть дольше? Кто быстрее научится? Кто сорвёт банк?
Проверено сотни раз: начинаешь относиться к занятию, как к игре, всё получается. Морщишь лоб, болеешь за результат – появляются сбои. Любимый пример Владимира Леви: положи доску на землю, и любой по ней пройдёт, подними её же над пропастью, и пройдёт только профи высокого класса. Потому что возросла значимость! А значит – волнение, стресс, сбои. Относись к играм, как к играм! Играй!8. Кардинальное решение
И в-четвёртых, просто осознайте, что каждый человек уникален и важен сам по себе. И каждый камень уникален и важен сам по себе. И травинка. И кустик. И вся Земля. И Солнце. И муравей. Было бы не важно – всего этого бы не было. А оно – есть.
Свою важность не нужно доказывать. Она доказана самим фактом вашего существования.
Нет более важного и менее важного. Всё одинаково важно.
И каждое занятие одинаково глупо. Просто взгляните на него с масштабов истории вселенной. Ерунда. Суета. Мелочь. Когда-нибудь Солнце взорвётся, и все важные человеческие дела сметёт этим взрывом. Потому что они не важны.
Что же остаётся? Остаётся развлекаться! Как сказал один толковый мальчик на вопрос, что мы делаем в этой жизни, время коротаем. Так пусть оно пройдёт с максимально возможным удовольствием



<STARTOFPOST> Похвалите меня!
⠀
❤️как вы поняли привлечение внимания
⠀
Кого мы обычно хвалим? кто ждет, что его похвалят? правильно дети 👶🏽 но мы уже взрослые тетки, которые до сих пор живут в детской позиции
⠀
Почему кто то ДОЛЖЕН вас хвалить на работе, если вы за выполнение обязанностей получаете зарплату?
⠀
Почему мужчина что то ДОЛЖЕН делать в отношениях, если вы сами этого не делаете?
⠀
Почему родители/окружающие/друзья ДОЛЖНЫ одобрить вашу новую стрижку, если это было ВАШЕ решение?
⠀
П О Ч Е М У?
⠀
У меня нет ответа.Потому что есть я, мое мнение, мои решения и ОТВЕТСТВЕННОСТЬ за то, что я делаю.Все остальное заставляет ПРИСЛУШАТЬСЯ и сделать выводы, но никак не влияет,чтоб становиться наркоманом от мнения других
⠀
«Чем более самооценка неадекватна, тем больше требуется похвалы, принятия и одобрения для её поддержания»👑
⠀
На мой взгляд ожидание одобрения - это зависимость+ это гипертрофированная уверенность , причем люди настолько вживаются в роль, что свое поведение принимают как само собой разумеющееся, хотя в глубине души они прекрасно осознают механизмы
⠀
Одобрения хотят все, но не каждый его ожидает
⠀
А Сила этого ожидания огромная-на действия и мысли, на стиль жизни, на способность самовыражаться, на самореализацию и тд и тп соответственно 👇🏾
⠀
-человек не может делать то, за что не получает одобрения
⠀
-заставляет подстраиваться под мнение людей
⠀
-лишает способности чувствовать свои желания
⠀
-влияет на собственную самореализацию
⠀
-почти полностью блокирует способность самовыражаться
⠀
-нет возможности ставить свои собственные границы, говорить другим “нет”, принимать “нет” в ответ, потому конфликты и постоянные истерии
⠀
-нарушает общение; не позволяет строить гармоничные отношения
⠀
То есть человек полностью блокирован по всем жизненным областям
⠀
Психологи сходятся во мнении,что это травма, полученная еще до 3-х лет в детстве.Когда ребенок не был отделен от родителей и очень нуждался в приобретении социальных навыков через обратную связь и признание, но не получал одобрение.Я согласна полностью в том, что если у вас это влияет на отношения с противоположным полом,то это к вопросам с отцом
⠀
Да,представляете,все родом из детства и в 18 и в 35 👉🏾

! Печально то, что этот механизм, сформированный
в подсознании, и соответственно на него не
действуют сознательные доводы и желание

перестать это делать. Поэтому само понимание
проблемы не освобождает от нее

И это не дает возможности развиваться собственной
самооценке

Одобрение нужно, чтобы компенсировать боль,
пустоту, чувство разочарования, страх, и, возможно,
депрессию. То есть, без одобрения человек
проваливается в негативное состояние

Вернемся к терапии разрешения %

Боль. Я разрешаю себе чувствовать боль, чтобы мне
делали БОЛЬНО

Страх. Я разрешаю себе бояться, чтоб меня
БОЯЛИСЬ /ПУГАЛИ и тд

В тот момент, когда кто-то важный для вас выражает
неодобрение, вы испытываете боль, как наркоман,
который не может получить евою дозу, ну если вам

это нравится, то кто же вам это может запретить?



Никто.Потому что вы и не хотите от этого
избавляться.Вам нужна драма, вам нужна истерия,
иначе как по другому вы оправдаете собственные
неудачи? никак

Парадокс в том, что чем больше вы ищете чужого
расположения, тем меньше люди уважают вас и
заботятся о вашем мнении. Они могут получать

приятные эмоции от вас, но при этом будут считать
вас слабой личностью, не будут ценить. Наконец,
стараясь завоевать внимание, вы можете людям
просто надоесть, наскучить, и у них пропадет всякое
желание с вами общаться

Слова не могу от этого избавиться -не работает, НЕ
ХОЧУ более подходящий ответ, в личной жизни
возвращаемся к родителям и прорабатываем

Увы и ах, но все отражается на отношениях в
личной жизни и реализации.А не реализованный
человек, всегда будет искать чем это место занять,

чтоб не меняться






<STARTOFPOST> ⠀
⠀  ВАЖНОСТЬ ЛИКВИДАЦИИ РУНИЧЕСКИХ СТАВОВ
⠀
1️⃣Всегда в любом оговор, при запуске рун мы произносим слово деактивация тем то тем то. Чаще всего это сожжение, реже смывание (если с тела) и еще реже люди забывают простую фразу «по достижению результата» потому что и результат то толком не знают какой хотят
⠀
Потому я всегда говорю - заведите конверт, папочку, в которую складываете активированные ставы, еще лучше пишите дату когда сделали, так из вас не будет лишний раз утекать энергия
⠀
2️⃣Очень часто пишут вопрос -Что делать, если потеряли носитель/листочек/амулет со ставом?
⠀
Любой носитель с руническим/глифическим/любым другим ставом следует деактивировать или обновить тогда, когда результат достигнут, иначе маятник начнет движение в обратную сторону, и вы рискуете получить противоположный результат-отток энергии, и рвется всегда там, где тонко.потому и думают, что руны что то дали, а в замен забрали
⠀
Что делать если забыли/потеряли и тд
⠀
И вы сейчас можете смеяться 🤭 но чистить.Потому что образуется ЭНЕРГЕТИЧЕСКАЯ привязка вас с носителем, потому что задачу выполнили, а канал не оборвали, не закрыли…и вообще, тем кто любит помагичить самостоятельно, я прям рекомендую иметь всегда свечи на чистку, я их вообще всем рекомендую иметь про запас. ну либо опять же рунами делаем став от привязок
⠀
Еще очень важно! если вы работаете с собой, с кем то по фото- всегда по окончанию работы сжигайте использованный материал.Таким образом вы убираете с себя привязку.Всегда,при любой работе закрывайте этот «гештальт» иначе будете искать врагов,думая что кто то вам вредит, а это вы сами из за утечки энергии-сил,а потом и ресурсов 
⠀
Подходите ответственно и будете получать соответсвующий результат
⠀
#руны #руныобучение #руны_став #руныонлайн #рунывжизни #руныдляжизни #рунывпомощь #оговор #руническиеставы #руническиеформулы





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> Вас никто не может обидеть без вашего на то согласия, ведь причина обиды - мысли, а они только в вашей власти»©️Аму Мом
⠀
Перечитайте эти слова несколько раз.Столько пока не дойдет суть, а она очень проста
⠀
Обида – это бич всех женщин, и естественно, остро она проявляется в отношениях с мужчиной
⠀
Мы можем обижается на поведение мужчины, его поступки, слова, когда у нее плохое настроение, пытаясь наказать его своей отчужденностью и молчанием
⠀
У многих эта манипуляция работает
⠀
Мужик не выдерживает психического напряжения СОЗДАННОГО ЖЕНЩИНОЙ и идет мириться, дарит подарки и тд.Но!Не потому что ему хочется приятное сделать, порадовать, а просто потому что она создала для него условия в которых здоровый психически человек не может находиться. Он просто пытается свести на нет ее эмоциональный гнет
⠀
Обида не укрепляет отношения, она медленно подтачивает их и разрушает. Причем быть обиженной тоже не легкое дело – нужно внутри себя создать совершенно жуткую энергетику, накрутить мыслей разных, находиться в подавленном и негативном состоянии, нельзя улыбаться, радоваться, ну и конечно в конце концов обида разрушает не только собственный ум и здоровье, но и психику
⠀
Многие знают это, но продолжают обижаться
⠀
Дадада, нам втюхивают на лекциях и тд
что в обязанности мужчины входит принятие решений, ответственность за жену, и стремление к тому, чтобы жена была счастлива
⠀
Ага, ЩАЗ
⠀
Мужчина может взять ответственность за то, чтобы создать условия жизни для женщины
⠀
Но он не несет ответственности за то, что происходит в ее голове и за то, как она это воспринимает. Он в этом не виноват абсолютно. Мы перекладываем ответственность за наш ум на мужчин, хотя это уже не является зоной их влияния
⠀
Обида, как и многие другие негативные эмоции – это показатель нашей личностной незрелости, что мы не готовы брать ответственность за свою жизнь, не говоря уж о жизни других людей.
Когда мы обижаемся на кого-то, то мы просто отдаем ответственность за нашу жизнь в чужие руки, мы позволяем другим людям управлять нашей судьбой, нашим настроением, нашими эмоциями, мы выбираем быть жертвой!
⠀
(листаем карусель 🎠)
⠀
пишем не стесняемся
⠀
#обида #обиженная #негативныеэмоции #чувствообиды

Если Вас может расстроить то, как с Вами
поговорил продавец в магазине или что
мужчина не посмотрел в Вашу сторону, когда
Вы этого ждали, или что мама сказала что-то
по он или подруга слила на Вас
негатив — и Вы из-за этого расстроились,

пали духом, у Вас пропала мотивация и
леск в глазах, то скажите пожалуйста кто
управляет Вашей жизнью? Вы или эти люди?

вспомните ситуации, которые запускают в Вас
эмоции обиды, злости, раздражения? Что это
за люди? Что это за события?

если мы не хотим обидеться, то нас и не
обидишь, как не старайся. Слово обидеться
происходит от двух слов «Обидеть себя», а
сокращенно «обидеться»

В терапии разрешения это звучит еще хуже

Я РАЗРЕШАЮ СЕБЕ ОБИЖАТЬСЯ, ЧТОБ МЕНЯ
ОБИЖАЛИ
(рекомендую говорить это себе, когда
испытываете это чувство)


МУЖЧИНА МОЖЕТ СДЕЛАТЬ ЖЕНЩИНУ СЧАСТЛИВЕЕ,
НО ОН НЕ В СИЛАХ СДЕЛАТЬ ЕЕ СЧАСТЛИВОЙ

Быть счастливой — это наш собственный выбор

Это Ваш выбор обидеться и уж никак и никто к этому
не причастен

Все состояния находятся в Вашем уме, мы можем
вызывать их, если захотим

оставьте иллюзии что мужчина принесет в Ваш
жизнь счастье. Мужчина лишь увеличит то, что у Вас
уже есты! Если Вы счастливы — будете счастливее, а
если несчастны, то еще несчастнее

Мужчина привлекается ЭНЕРГИЕЙ женщины, ее
эмоциями, это и является объяснением того, что
многие некрасивые, по современным параметрам,
женщины пользуются бешеным успехом

Поэтому верните ответственность за свою жизнь и за
свое настроение себе, управляйте им сами! Будьте
ведьмами в хорошем понимании этого слова

И В следующий раз, когда захотите обидеться,
подумайте @ раз


#психологияпросто #психомагия #психологияотношений #обиданамужчин #негативныеустановки #наобиженныхводувозят



<STARTOFPOST> ИЗНУТРИ - НАРУЖУ
⠀
«Любой конфликт и любая проблема межличностных отношений – это всегда проекция отношения человека к себе и своей жизни.Низкая самооценка, неприятие себя, неудовлетворенность собой, ЛЮБЫЕ внутренние конфликты человек естественным образом транслирует на того, с кем живет»©️
⠀
Для меня отношения, это не любовь.Для меня-Это принятие, а потом все остальное 🤲🏾
⠀
отсутствие желания кого то переделывать - желание расти, главное не в ширь😹
⠀
Но почему же тогда так часто, самое прекрасное ЧУВСТВО на свете #ЛЮБОВЬ - причиняет нам боль?
⠀
Запомните
⠀
В любой ситуации Нам плохо ТОЛЬКО от НАШИХ чувств
⠀
Не от действий или слов мужчины
⠀
Не от реакции окружающих людей
⠀
Не от внешних обстоятельств
⠀
А ОТ ТОГО КАК МЫ ОТНОСИМСЯ К ЭТОМУ И КАК ЭТО ОТРАЖАЕТСЯ НА НАШИХ ЧУВСТВАХ, услышьте меня
⠀
Не может нам быть плохо, от того, что нас как то не так назвали/посмотрели
⠀
Не может быть нам обидно, если человек что то не сделал, что обещал
⠀
А вот ПОЧУВСТВОВАТЬ БОЛЬ (страх, обидУ, ненависть) мы можем
⠀
💔И партнер в отношениях будет отражать эту боль! Причиняя её словами или поступками. Неосознанно или намеренно. Безразличием или грубостью. Холодом или ревностью.Обижая или вычёркивая из своей жизни
⠀
Я это проходила
⠀
И тоже искала причины вовне! ждала, когда же ОН заметит какая я хорошая, как много делаю для нас
⠀
Я заглушала чувства и снова предавала себя, уверенная, что это просто ЦЕНА за «ОТНОШЕНИЯ»
⠀
❗️НО ЭТИ ЖЕРТВЫ НИКОМУ НЕ НУЖНЫ
⠀
По факту происходит всегда одно -мы доводим все до финала -расход/развод и девичья фамилия, финансовое и эмоциональное истощение, страшных диагнозы иногда и полное нежелания жить…
⠀
И пока мы не перестанем СЕБЯ ПРЕДАВАТЬ - ничего не изменится!
⠀
Волшебной таблетки нет,если вы привыкли за свои чувства делать ответственного другого человека
⠀
Знаете, за последние 8 месяцев я прошла такой этап личной жизни, что осознала одно
⠀
Меня невозможно ранить
⠀
Потому что только я ответственна за СВОИ чувства, эмоции и ожидания
⠀
А Когда ты это понимаешь, ты не ждешь от других Н И Ч Е Г О
⠀
Соответственно не разочаровываешься,не тратишь время на ожидания, не обижаешься и еще куча того, что на вас уже НЕ может влиять
⠀
#психология

Понимаю шквал вопросов из серии, но я же девочка, я
хочу заботы (вспоминаем пост про папу) я хочу
подарков (думаем где экономим) я хочу замуж (это
самое страшное и другая история)

А хотите то вы, чтоб кто то делал вас счастливыми,
забывая «кто если не я сама» вот где эта установка
должна быть

Если Я сама счастлива, я буду делиться счастьем с
окружающими, и если на меня ори ведут как то не
так, что то там не делают и тд это МОЯ ПРОБЛЕМА,
это проблема человека или его желания

Потому для меня ПРИНЯТИЕ, особенно в личных
отношениях, один из основных пунктов

Мы выходимся замуж или живем с человеком, зная его
плюсы и минусы и ждать что из милого мальчика
Васечки вы сделаете бизнесмена Василия Петровича,
при транеляции подобного- бессмысленно

И если в отношениях, спустя какое время вы
чувствуете «что то не то» не спешите обвинять
мужчину, ведь даже измены чаще всего происходят не
на пустом месте


И процитирую Лабковского (кстати книга есть в
Таедгат)

Залог счастливой семейной жизни, брака и секса с
одним партнером только в одном - в стабильной
психике. Не уступки, не компромиссы - это все прямая
дорога к кардиологу или онколог\. Когда у человека
стабильная психика, он может прожить с одним
партнером всю жизнь. И любить его одного

Людей не любят за то, что они прогибаются. Женщина
будет для мужчины просто пустым местом, если про
нее нельзя сказать, кто она, что она и что она любит на
завтрак. Парадокс заключается в том, что стервозных
женщин мужчины просто обожают

Причина женских проблем не в том, что он ведет себя
как козел. Причина в том, что \} нее есть невроз,
который требует выхода. И для этого выхода нужен
определенный человек и отношения, в которых она
могла бы страдать. Поэтому она специально вступает в
такие отношения, потому что у нее с детства есть
психическая потребность в этом

Мы меряем любовь уровнем страдания. А здоровая
любовь - это про то, насколько ты счастлив.






<STARTOFPOST> ⠀
И в продолжение сегодняшней теме, уж не знаю почему меня пробило, точнее знаю, но так же как многие боялась реакции…но все же подытожим
⠀
«Мы становимся похожими на тех людей, с которыми общаемся. Выбирайте свое окружение — какими мы не были бы уникальными, оно все равно влияет на нас» Роберт де Ниро
⠀
Вчера в stores было несколько работ, касаемо смены окружения
⠀
Это и выгодные и качественные знакомства, и убрать нищих…и как не странно, люди бояться подобных амулетов
⠀
Почему?
⠀
К сожалению, люди в целом бояться изменений, но при этом, видя денежные работы, почему уверенны в том, что им это должно без труда дать мешок денег, без усилий
⠀
Так не бывает и Можно с уверенностью утверждать, что нас создает наше окружение.Не меняя его, постоянно жалуясь и слушая жалобы, обещая и не выполняя - мы не можем требовать этого от людей.Все, с кем мы живем, общаемся, работаем, как-либо взаимодействуем, оказывают огромное влияние на нашу жизнь
⠀
И если до периода взросления мы еще не можем выбирать круг общения, то начиная со школы нас норовят запихнуть в гимназию, дать хорошее образование и тд, понятно же почему?
⠀
С чего начинать? минимизировать общение с теми, кто тянет вниз. потому как пребывание среди таких будет препятствовать нашему росту. Иногда разрыв с некоторыми из них будет болезненным, однако это лишнее подтверждение того, что мы находимся на правильном пути изменений
⠀
Окружение — это такая штука, которая вытаскивает нас сама.
Вы можете почти не шевелиться, а жизнь все равно будет меняться.
Потому что будут 🤏🏽 трансформироваться установки в голове, будут появляться другие, чем раньше, новые идеи и желания. Фокус будет переходить на другие цели
⠀
И Если Вы хотите, чтобы Вас окружали (в бизнесе или в личной жизни) люди, которые Вам нравятся, начните говорить “НЕТ” тем, кто Вам не по душе и не терпите их
⠀
И говорите “ДА” тем, кого Вы хотите видеть рядом. При этом Вы сами должны стать такими, т.е. если Вам импонируют люди, берущие на себя ответственность и действующие, начинайте тоже быть таким!
⠀
Начинайте приобретать те качества, которых Вам не хватает и которые есть в людях, которые Вам приятны и вызывают уважение
⠀
#окружениерешает #окружениетебяформирует





<STARTOFPOST> ЦЕННОСТЬ СЕБЯ
⠀
Согласитесь, мы все хотим получать больше, лучше, мы хотим изменений, мы хотим, чтобы люди к нам относились как-то по-особенному, ценили, уважали, платили нам;мы хотим видеть свои результаты, мы хотим похвалы и признания…но знаете про что забываем? Про свое поведение с окружением
⠀
За все время работы, я только сейчас пришла к мысли о том, что одна из моих ценностей – это люди, которые меня окружают
⠀
И я не беру в разряд родных и близких, их всех я 🧡 безусловно
⠀
я про тех, с кем непосредственно работаю и общаюсь
⠀
Моя страница в Instagram, это мои ценности, которые я транслирую – и которые привлекают ко мне именно тех, кому эти ценности близки. Кто точно также как я готов меняться, готов упорно идти к лучшему, кто решительно настроен на результат, кто настойчив и кто заряжен на то, чтобы быть лучше. Я очень ценю общение с людьми, я очень люблю общение с людьми
⠀
Я никого и ни в чем убеждаю от слова совсем.Я никогда никого не буду уговаривать или кому то что то доказывать
⠀
«мои люди» не нуждаются в отзывах, рекомендациях, скидках, акциях и да! не гадают
⠀
«мои люди» всегда ко мне возвращаются и находят меня тогда, когда ИМ это нужно
⠀
«мои люди» всегда имеют поддержку в лице меня, получают консультации, помощь, ритуалы, если необходимо- сейчас это называется коучинг
⠀
Знаете его стоимость? лучше не узнавайте 😁
⠀
Почему я это делаю?
⠀
Мне важно, чтобы люди рядом раскрывали свой потенциал, меняли себя, узнавали себя лучше и понимали что способны на большее
⠀
Но я никогда не дам возможности просто пользоваться мной, моими знаниями и моей добротой.Тащить кого то или пинать, это не интересно и не продуктивно.И я пресекаю подобное сразу.Пусть лучше вход в кружок по интересам будет чистка, так я хоть могу понять что за человек, на что он способен и чем я могу или не могу помочь
⠀
#цель #ялюблюсвоюработу #ценитежизнь #ценисебя #психологияразвития #моилюбимыеклиенты #коучингонлайн #работанарезультат #консультация #консультациятаро #психологияличности

Потому прежде, чем пытаться вытащить из меня
какую-то информацию, подумайте чем вы мне
можете быть полезны. Или почему я вам должна
отвечатьеще и бесплатно? Да, может быть грубо. Да,
может неправильно — ноя ценю себя, свое время,
которое я могу потратить на тех, кому это
действительно нужно

Конечно,я тоже переодически испытываю страх и
неуверенность, потому что не вее дается сразу и
легко,а что то и вовсе с первого раза может не
получаться

Но только благодаря этому, осознается зона роста,
увеличивается продуктивность, и да, стоимость
услуг тоже может расти — но мера у меня не
деньги, а ваши результаты

и да, я могу отказывать и не работать с теми, с кем
я не хочу работать.и общаться с теми, с кем вы
хотите это делатьтянуться к тем, кто может чему то
научить.. цените себя и тогда вашу жизнь тоже
будут наполнять «евои люди»

И изменения начнуться со скоростью я






<STARTOFPOST> СИТУАЦИЙ, которыe проиcходят c ВАМИ в жизни ⬇️
⠀
1. Βнeшнee рaвно внутрeннeму
⠀
2. Подобноe притягивaeт подобноe
⠀
3. Ηaчинaйтe обрaщaть внимaниe нa то, что проиcходит вокруг и внутри вac
⠀
4. Εcли вы что-то зaмeчaeтe вокруг и это вызывaeт у вac опрeдeлeнныe мыcли и эмоции-это есть в вac
⠀
5. Εcли вaм что-тo нe нpaвится в дpугих-этo есть в вас
⠀
6. Εсли мы чeгo-тo избeгaeм, знaчит, зa этим скpывaeтся бoль/стpaх
⠀
7. Сoвepшив пoступoк, нe oбвиняйтe сeбя, a пpoaнaлизиpуйтe всe, чтo пpoисхoдилo дo, вo время и после, включая ваши мысли, чувства и пpедчувствия, и извлеките из ситуации уpок
⠀
8. Ситуации поpождаются или пpитягиваются вашими мыслями и блоками
⠀
9. Ηаши блоки - это то, что мы должны узнать и понять об этом миpе, это зона роста
⠀
10. Βы - пpичина того, что с вами пpоисходит
⠀
11. Не пытaйтеcь изменить миp или oкpужaющих вac людей, измените cнaчaлa cебя
⠀
12.Ηе pаccматpивайте даваемые вам coветы и пpедлагаемую вам пoмoщь как намек на ваши недocтатки и неcпocoбнocть pешить задачу
⠀
13.Кoгда у ваc нет чегo-тo, чтo вы хoтите иметь, cледoвательнo, вы либo не хoтите, либo не намеpены пo- наcтoящему иметь этo
⠀
14.Никогда не думайте о том, что люди могут вам дать или что вы хотите от них получить
⠀
15. Мужчина cтановитcя cвободным и cпоcобным дейcтвовать, когда женщина, любя его, отказываетcя от обладания им
⠀
16. Думайте о том, что хотите иметь, а не о том, чего не хoтите
⠀
17. Ηегaтивные эмoции не пpинocят тoгo, чтo вы хoтите, oни пpинocят тoлькo тo, чегo вы не хoтите
⠀
18. Еcли вы вce вpeмя пoвтopяeтe ceбe, пoчeму вы нe мoжeтe имeть пpeдмeт cвoих мeчтaний, вы никoгдa нe пoлучитe eгo. Нaчинaйтe гoвopить ceбe, пoчeму вы мoжeтe имeть жeлaeмoe
⠀
19. Рaccмaтpивaйтe дeньги и мaтepиaльныe пpeдмeты нe c тoчки зpeния удoвлeтвopeния coбcтвeнных пoтpeбнocтeй, a кaк инcтpумeнт для caмoпoзнaния, caмoвыpaжeния и peaлизaции cвoeгo пoтeнциaлa
⠀
20. Если вы нe мoжeтe пoвepить в вoзмoжнoсть чeгo-либo, у вас никoгда ее нe будeт
⠀
21. Обладаниe 💰 нe так важнo, как oвладeниe пpoцeссoм их сoздания
⠀
22. Βы пpишли в этoт миp наслаждаться жизнью, а нe стpадать
⠀
23.В здоровом теле -здоровый дух
⠀
#самоанализ #психомагия #мыслиматериальны #мечтысбываются #саморазвитиеличности





<STARTOFPOST> ДЕЙСТВИЕ ЧИСТОК НА ЧЕЛОВЕКА И РЕАЛЬНОСТЬ
⠀
Сегодня просто поболтаем, пока я формирую заказы, проанализировала, что те, кто пользуется свечами переодически (периоды у каждого свои) не забывает и про ЕЖЕГОДНУЮ чистку - без моих напоминалок(см акцию в сторис)
⠀
Они в течении года по 🤏🏽 убирают не только лишнее, но и укрепляют себя, свои желания и свою энергию, как побочка - имеют результат
⠀
Особенность и УНИКАЛЬНОСТЬ моей чистки в том, что она может работать как в общем, снимая магический негатив, так и ТОЧЕЧНО, а значит каждый раз «зачищая» не нужное
⠀
Те, кто пользуется-это уже знает и не задает глупых вопросов «как? опять чистка? говорят же, что нельзя так часто 😧?»
⠀
И это как раз категория тех, кто обращаясь за помощью ждет в ответ "сейчас все почистим и будет вам счастье"Но, После чистки у них почему-то счастье так и не привалило...почему же?
⠀
И неважно что чистил, пришел и сидит ждёт
⠀
В другом случае, когда человек к чему-то стремится, работает, но деньги как будто утекают- чистка тут же даст о себе знать-ваши пальцы сомкнутся и сможете собрать деньги
⠀
И тут все одинаково, что в финансах, что в личной жизни, что в реализации себя
⠀
ПЕРИОД ВОССТАНОВЛЕНИЯ и становления в поток качественной жизни у каждого проходит по-разному и он сильно зависит от ВАС.вы меняетесь внутри - меняется и снаружи, меняется снаружи - меняется реальность-окружение-обстоятельства
⠀
Кто то настолько становится «легче», что из башки уходит весь хлам из серии «карма, моя судьба, это знак и тд» они идут и делают; просят -и получают; ищут и находят
⠀
Прошу не забывать, что никакая чистка не поможет в решении ваших проблем, допустим, со здоровьем, если вы едите фастфуд тоннами, никакая чистка не поможет вернуть вам долги, если вы лежите на диване и ждете прЫнца.мужчина никак не найдется, если вы сидите безвылазно дома
⠀
#новаяжизнь #психомагия #магиясчастья #энергияжизни #энергияденег #чисткаотнегатива #очищениесознания #магиявдействии #магическийнегатив #негативныеустановки #завистьзло #счастьелюбиттишину

не ждите, что после чисток вам все свалится на голову в
знак морального ущерба.Силы не всегда будут утешать
вас в ваших бедах, особенно если подавали знаки и
предупреждали

Я не сосчитаю количество чистоккоторые сделала себе
за год.Но вчера после очередного урока,я случайно
наткнулась на фото,сделанное год назад и собрала

коллаж..и я была в лёгком шоке, ощущение, что
прошёлся хирург со скальпелем..и мне очень жальчто
кто то до сих пор пытается меня «атаковать» кому тоя
мешаю, а у кого то вызываю видимо отрыжку желчью-
будьте здоровы и не подавитесь
А мои любимые $ попробуйте так же, найдите свое
фото и сравните, вы офигеете*А так как я сама должна

быть примером, собственно и анализирую по себе, а я

такая же, с такими же возможностями, а где то и
меньшими, такого же возраста, как большинство...

Все в ваших руках, не вешайте носне гневите врагов,
магов, покричите только на себя. Возьмите себя в руки и
начинайте все сначала. После разрухи не вырастет
особняк на голом месте. Вам придется все убрать и
привезти новые кирпичи для постройки

А я с полной уверенностью могу сказать, изменения
страшно только в начале, а потом они тебя заводят


Заводят настолько ‚ что ты хочешь
БОЛЬШЕ ЛУЧШЕ КАЧЕСТВЕНЕЕ

а самое главное, понимаешь, что справишься
и если вы мне скажете, что дорого или что нет денег
ребят, никто не голодает, никто не живет на улице
я точно так же покупаю сигилы, свечи и другие
инструменты.на обучение в месяц я откладываю
порядка 20.0002
книги -новые колоды и тд
Вкладывайте в себя это лучшее вложение
И еще, заботьтесь о здоровье и теле

Не хочу сейчас лезть в эту тему, но это целиком и
полностью влияет на нашу жизнь






<STARTOFPOST> «Толковый словарь» С.И. Ожегова данное словосочетание интерпретирует расширенно: «окружающие условия жизни, обстановка, которые обеспечивают человеку удобство, спокойствие и уют»
⠀
Значит можно сделать вывод, что психологический комфорт – это такие условия жизни, в которых человек ощущает спокойствие, и у него отсутствует необходимость в напряжении своих сил
⠀
В Психологическом портрете, если быть точным, позиция называется Карта Психической Гармонии
⠀
И Уже по одной ней можно многое понять о человеке: когда ему хорошо, что ему нравится, и как сделать так, чтобы ему было комфортно.Особенно важно это естественно при составлении и анализе парных отношений, но и зная свою «гармонию» можно заведомо понимать где и как достичь результата
⠀
Рассматривая позицию комфорта, мы не можем обойти и обратное-то есть Дискомфорт
⠀
А так как эти два понятия «комфорт/дискомфорт» очень близки друг другу, то и рассматривать мы их будем парами, поочередно.Я буду писать ваше число, а вам останется его только запомнить
⠀
Отвечать буду долго - нудно и качесвенно
⠀
Что дает понимание этой позиции? многое, так например, зная, что у вас в Этой позиции СА Колесница, при беспокойстве, внутренних рыданиях и других состояниях, вы уже знаете, что останавливаться нельзя и важно делать, двигаться и шевелиться.Или имея на этой позиции Императора, вы понимаете, что должность помощника младшего менеджера никак не для вас на постоянной основе, но зато вы с удовольствием будете метить на начальника отдела и руководить людьми, потому как это у вас в крови, что говорится
⠀
Это не первостепеная информация о себе, но по 🤏🏽 мы с вами собираем общий портрет, в узнаете новые стороны и начинаете использовать эту энергию
⠀
Это полезно и никогда не лишнее
⠀
В общем до слова стоп ✋🏽 буду разбирать, дальше как получится.Аркана всего 22, слава богу, потому думаю справлюсь. Пишем дату в формате 01.01.2001
⠀
P.S.если вам эта информация не нужна, не занимайте «место»
⠀
#психомагия #психология #психологическийпортрет #точкакомфорта #психологическийкомфорт #саморазвитиеличности #уверенностьвсебе





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ПРИЧИНЫ ОДИНОЧЕСТВА
⠀
Да нет у него причин 🤷🏽‍♀️
⠀
Одиночество-это СОСТОЯНИЕ
⠀
Его можно чувствовать и в многотысячной толпе, и в узком кругу друзей, и в отношениях
⠀
Когда ОДНА, постоянно пытаешься понять, над чем нужно «поработать», чтобы тебя «полюбили»
⠀
Но понять то надо немного другое -встреча #простигосподи своей СУДЬБЫ, определяется не тем, какие мы в момент нее, а то, какие мы после
⠀
В момент встречи всегда кажется, что это то, что мы ждали ВСЮ СВОЮ ЖИЗНЬ
⠀
Так вот встретить то не сложно и не страшно
⠀
А вот Начинать отношения страшно
⠀
Еще больше решительности нужно, чтобы дать им шанс, а не 🏃‍♀️ на первом светофоре.Еще и В голове сумбурное представление «как надо», а правил то нет
⠀
И каждая история уникальна
⠀
Не важно, как начинаются или заканчиваются ЧУЖИЕ отношения, не имейте привычки сравнивать
⠀
Как все празднество свадьбы не взаимосвязано с качеством и продолжительностью брака, так и нарисованная в голове картинка является -иллюзией
⠀
Здорово, что вы что-то там себе придумали.Но будьте готовы, что все пойдет не так
⠀
ОДИНОЧЕСТВО-не проклятье, не наказание и не приговор
⠀
Одиночество – это «здесь и сейчас, при данных обстоятельствах», но это вовсе не означает, что «навсегда». «Нормальных» и «хороших» не разобрали –это ж не 🍩
⠀
Перестаньте думать, что с вами что-то не так или что-то не так с теми, кого вы встречаете
⠀
Узнавайте людей лучше. Давайте другим шанс узнать себя
⠀
Чем старше мы становимся, тем более глубокого хотим погружения, а это невозможно, если при входе в любую ситуацию прежде всего искать глазами дверь или строить план побега
⠀
Абсолютно нормально быть одной и не чувствовать ни вины, ни потребности в ком-то рядом, честно любить это состояние и не желать перемен
⠀
Так же как и нормально – хотеть создать семью и бросить якорь
⠀
Отношения будут вас менять точно так же, как меняет вас сейчас одиночество. Каждый новый год будет делать с вами что-то прекрасное
⠀
Думайте, сомневайтесь, пробуйте. Не верьте, будто есть только один вариант развития событий, один человек на всю жизнь, одна возможность, которую если упустишь – то все. Потому что это не так
⠀
Потому что может быть по-разному и по-другому
⠀
#одиночествосука

#психологияотношений #психологияличности #отношения #одиночество #психомагия #одиночествосволочь #всегдаестьвыбор #саморазвитиеличности



<STARTOFPOST> ⠀
Установка «Я-сама» объединяет множество женщин
⠀
и нового я ничего вам не расскажу, но намекну, объем внушаемый, но все по факту, и так ⬇️
⠀
В основе «Я-сама» лежат детские травмы «обесценивания», что ж еще:
⠀
«Ты недостаточно хороша, недостаточно хорошо нарисовала, недостаточно второго места на соревнованиях, недостаточно серебряной медали...»
⠀
Вкуса добавляют ставший мемчиком «сын маминой подруги» т.е. «успешные» чужие дети: "А вот Светка у теть Маши учиться на отлично, на баяне играет, стихи читает, занимается и еще успевает мамке помогать по дому"
⠀
Это «НЕДО» остается как пробел в самооценке
⠀
К подростковому возрасту у нас уже  убеждение «любовь надо заслужить!»
⠀
Отсюда, конечно же, и не самые
радужные отношения в сознательном возрасте
⠀
Через внешнее мы бессознательно кричим родителям:«заметь мои достижения, похвали меня, я все могу, одобри их…полюби меня!»
⠀
В погоне доказать свое право на любовь и принятие мы создаем мир, где невозможно другим (мужу, детям, коллегам) себя проявить, Мы заполняем собой все пространство, транслируя всемогущество и знание о том «как должно быть, как правильно»Это прям ИЕРОФАНТ, который всячески хочет задавить своим авторитетом, причем авторитет обычно завоёвывают на доверии, а Иерофанту по барабану- его мнение и точка
⠀
И Мы используем все возможности доказать: я молодец, и замуж вышла, детей родила, и карьеру сделала, и все сама
⠀
Обесцениваем вклад другого, присваивая большинство побед себе. «Если бы не я, то...»
⠀
А Задайте себе вопрос: «Кому Вы доказываете? Чью похвалу Вы ждете?»
⠀
Побочный эффект #ясама – эмоциональное одиночество
⠀
ЯСАМА -всегда знают, как лучше для нее, мужа, детей, коллег и подчиненных.
Попытка мужчины высказать свое мнение заканчивается ссорой с репликами женщины «ты ничего не понимаешь, в очередной раз говоришь ерунду»
⠀
А потом на консультациях звучит вопрос: «как его изменить? как до него достучаться? Как на него повлиять?»
⠀
Да никак, отстаньте от него уже, дайте ему проявить себя🤞🏾
⠀
Как и что же делать ЯСАМА?
⠀
👉🏾
⠀
#делегирование #явсесама #психологияличности #женскаяпсихология #отношениясмужчиной #модельповедения #психомагия #магияжизни #психологическиефакты

Боль женщины с синдромом «Я-сама» в следующем:

(Просить о помощи очень сложно.Потому как
Стыдно признавать, что не справляется!

на самом деле Страшно столкнуться с отказом!
Так или иначе, все упирается в самооценку и
неуверенность в себе

Решение: просить открыто, криво-косо, как
получится. Этот навык должен встраиваться в
систему. Начинать с малого: помой,
пожалуйста,..сходи, пожалуйста, в магазин..купи
мне, пожалуйста...

Пробуйте, мелкими шажками, просите каждую
неделю что-то..потом каждые три дня..а потом
ежедневно хоть мелочь, но просите

Важно! Благодарить всегда и делать это искренне! У
мужчин вырастают крылья от собственной
активности и благодарности женщины.
экстрасенсы нас не окружают! Не навешивайте
подобное близким. Никто не обязан догадываться о
Ваших желаниях


Принять помощь — вторая боль

«ОЙ не надо, я сама дотащу! Не
переживай, я сама отвезу в
школу, заберу с кружка, заплачу за свет,
а пока жду -поработаю в машине!Не
надо мне помогать убирать, ты плохо
пылесосишь!»

Решение: принимать любую помощь,
когда ее предлагают! Никто не
сломается от помощи Вам! Человек,
который ее предлагает, уже принял
внутреннее осознанное решение
оказать ее Вам! ЭТО ЕГО РЕШЕНИЕ ВАМ
ПОМОЧЬ


Е Лучше меня никто не сделает!

Проблема делегировать обязанности в личной жизни и
бизнесе. Причина — отсутствие доверия к другим.

Решение: отрывать по куску от себя любимой и
передавать полномочия тем, кто разделяет с Вами
насущный быт, проект, мероприятие

А самое интересное в том, что иногда «наемные»
действительно сделают лучше необходимую работу,
чем #ясама

(Бессознательное желание быть жертвой

«Я все тащу на себе, никто не помогает» - это тайное
оружие и гордость #ясама. С одной стороны, падают от
усталости и истощения, а с другой, имеют вторичную
выгоду для демонстрации своего Героизма.

Под рукой всегда есть бомба-упрек «Вы меня не
цените, а я ВСЕ делаю только для вас !»

Решение: взрослеть!

Побочный эффект образа жизни по принципу «Я все
сама» - оглушающее одиночество и вагон обид,
Все можно изменять, сохранив отношения или

выстроив качественно новые!


Ну а если знакомого Вы ничего не
прочитали, но были уверены что вы
ЯЯСАМА

Спешу расстроить, нечего прикрываться
какими то установками и грузом
ответсвенности за всех.За себя ее возьмите

Научитесь слушать других‚смотреть на
ситуации под другим углом, уметь
принимать другую точку зрения, идти на
компромиссы, давать право другому
реализовывать свои личные цели
Вы не можете всегда знать, как лучше для
мужа, детей, коллег и подчиненных.

Будьте собой






<STARTOFPOST> #Став Убрать блоки и страхи ©️Paladin
⠀
Не могу не выложить эту работу, к тому же диагностика дала добро
⠀
Момент только в том, что те кому он действительно нужен, скорее всего не захотят его делать, ну потому что…в целом подходит тем, кто хочет закончить состояние -не стояния, отказаться уже от всего тянущего сознательно и таки различать зерна от плевел
⠀
Став убирает комплексы, психологические и магические блоки, страхи. Порунно не разбирать наносить целиком.Лучше на свое свежее фото
⠀
В оговоре указать, что нужно убрать, но можно оговорить и в целом
⠀
Примерный Оговор
⠀
Став Убрать блоки и страхи своей силой и силой входящих в него рун безвозвратно убирает комплексы, психологические и магические блоки, страхи и их истинные причины у (Имя) мешающие быть (Имя) счастливой, богатой, здоровой. Полностью трансформирует (Имя) на всех уровнях бытия для того, что (Имя) стал(а) счастливой, богатой, здоровой. (указать, что нужно) став работает легко и комфортно для меня (имя) без вреда на всех уровнях бытия
⠀
Тесты прошёл успешно, если человек находится в депрессии, став его очень быстро выводит из этого состояния.Не забывает концовку оговора, активацию, сроки (2-4 недели) и деактивацию
⠀
Удачи 🍀
⠀
#руны #психологическаяпомощь #руныставы #руныстав #руническиеставы #runes #руническиеформулы #рунывпомощь #психологическиеблоки #негативныеустановки #рунычистка #чисткаотнегатива





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Я ПОДУМАЮ
⠀
Эту фразу в жизни слышал каждый, и конечно, особенно те, кто работает с людьми в любой сфере.Но что за ней реально скрывается?
⠀
Я не работаю с такими людьми…не потому что я какой то вымогатель денег и кричу «купи!купи!» а они не покупают.Напротив мне не нужны их деньги, а потому что эти слова - это ум, логика и анализ 🧐 который человек пытается провести у себя в голове, но на деле все намного проще - фраза, которая говорит о том, что человек НЕ ГОТОВ ПРЫГНУТЬ В НОВОЕ, а хочет поменять жизнь не меняя ее
⠀
Лично я работаю с энергией, и думаю понимаете, какое количество трачу на общение, объяснения и консультации- но мне это нравится
⠀
Другой вопрос, когда пишут «сколько стоит, я хочу! мне надо! дайте мне!» и после подробного развернутого ответа - пропадают или отвечают «Я ПОДУМАЮ» или вовсе не отвечают
⠀
Да думайте сколько вам хочется, но энергии все равно не прибавится.А на ней и только на ней строится ВСЕ
⠀
А энергия идет через чувства
⠀
чуя подобное за километр, так же как и тех кому действительно нужно помочь, я всегда стараюсь свести общение на минимум, потому как тратить это в воздух, не хочу.есть те, кому я действительно нужна
⠀
И на самом деле вопрос, конечно же не в деньгах, не в возможностях купить или оплатить, вопрос в том, что человек хочет все, и чтоб ему за это ничего не было
⠀
А так не бывает, особенно в вопросах 💰
⠀
Не пытайтесь включать ум там, где он не нужен
⠀
Когда в жизни происходят более глобальные вопросы - принятие финансовых решений, приобретение машины/квартиры или речь о смене/поиске работы- фраза «я подумаю» имеет место быть
⠀
Но когда вы приходите к «продавцу счастья», пытаетесь получить информацию, выудить как можно больше из него, а потом уходите переосмыслить…ну хз, мой опыт работы с людьми говорит о том, что такие люди ничего не получают, не изменяют и остаются на том же уровне ЭНЕРГИИ
⠀
продолжение в комментариях ⬇️
⠀
#психомагия #психомагиня #психологияденег #денежныйпоток #энергиявтебе #энергиявозможностей #саморазвитиеличности #яподумаю #негативныеустановки #времядействовать

И я с подобным не работаю, практика говорит о том, что это бесполезно и результата не будет.Почему? потому что пытаясь зайти в «новую жизнь» от УМА, а не от чувств, мои методы никак не помогут
.
В чувствах нет понимания - подумать, нет его. Чувства это импульс, желание, что угодно,но не разум
.
 «Я ХОЧУ СЕЙЧАС» что означает Я ГОТОВ меняться и менять.И такие люди 99,9% у меня есть.И они получают результат и для них я открыта
.
Всем мастерам,любой сферы я заведомо рекомендую найти фильтр для людей - так вы не будете тратить свою энергию в пустую, а сможете направлять ее туда и тем, кому это действительно нужно 
.
И помните - что транслируем , то и получаем 🪃
.



<STARTOFPOST> ⠀
КАК МЫ СОЗДАЕМ НЕДОСТАТОК В ЖИЗНИ
⠀
Этот страх присутствует у огромного количества людей и не позволяет жить в состоянии счастья
⠀
реальность, в которой мы живем, это 100% отражение нашего сознания, мышления, через что мы воспринимаем себя и все вокруг.В том числе и люди- наше отражение, и зеркалит нам, показывают именно то, что мы в себе не принимаем
⠀
Страх мнения других людей останавливает от действий. Действия, которые могли бы принести в жизнь желаемые перемены
⠀
То есть в очередной раз нужно понять, что ВЫ САМИ БЛОКИРУЕТЕ лучшую жизнь
⠀
на самом деле это еще и страх встретиться с неприятными переживаниями
⠀
Какими? В первую очередь с чувством стыда
⠀
А Не совершив действие, можно остаться в безопасности. Вас никто не заметил-и  из жизни уходят возможности: новая работа, знакомства, проявление своих талантов, помощь, дружба, новое увлечение, путешествие, доход🤷🏽‍♀️
⠀
Как и многие другие, Страх встречаться со стыдом уходит корнями в детство, но мы то уже ВЗРОСЛЫЕ
⠀
А Взрослые - мастера избегания всего
⠀
Так чего мы избегаем - правды
⠀
И люди и их мнение, показывает нам то, что мы пытаемся уничтожить в себе и не принимаем
⠀
Отсюда и желание получить что-то извне. Чтобы кто-то полюбил, вместо того чтобы научиться любить себя. Чтобы был достаток в жизни, вместо того чтобы собрать утерянные, уничтоженные части себя. Признания толпы, вместо того, чтобы признать себя
⠀
Я РАЗРЕШАЮ СЕБЕ БОЯТЬСЯ (подставляете нужно, например) общественного мнения, ЧТО БЫ МЕНЯ БОЯЛИСЬ (или чтоб меня не воспринимали и тд)
⠀
Боитесь принять решение?
⠀
Я РАЗРЕШАЮ СЕБЕ НЕ ПРИНИМАТЬ РЕШЕНИЯ, ЧТОБ НИЧЕГО НЕ МЕНЯЛОСЬ
⠀
А понять то надо, что этот страх показывает, что вы ещё живы и у вас ещё есть потенциал для развития, расширения
⠀
Стоит просто попробовать, начать вести себя по другому, только так можно увидеть обратную сторону медали 🥇
⠀
Так что банально, надо просто ДЕЛАТЬ, 1-10  раз, сколько угодно, но только действиями
⠀
И да, всем на самом деле плевать, что мы делаем, как и прочее, КАЖДЫЙ ЗАНЯТ СВОЕЙ ЖИЗНЬЮ, так и вы займитесь
⠀
#неуверенностьвсебе #страхошибки #чужаяжизнь #психологияличности #саморазвитие #психологияжизни





<STARTOFPOST> НОВАЯ ЖИЗНЬ
⠀
Новый лунный месяц и ⬇️ увы, вчера мы выявили две основных проблемы- это неумение делегировать задачи и 😩 страх общественного мнения
⠀
и то и то я попробую разобрать, но и то и то кроется в неуверенности
⠀
Ага, круг замкнулся 😁 но эта проблема лежит в плоскости того, что присутствует страх ошибки, и не принятие того, что каждый достоин лучшего, ровно того КАК и НА СКОЛЬКО он себя чувствует и ощущает
⠀
А ответьте мне или себе на вопрос: КТО ИЛИ ЧТО МЕШАЕТ ВАМ МЕНЯТЬ И МЕНЯТЬСЯ? где написано, что нужно вести себя так то и так? где написано, что выглядеть нужно вот так то? нигде кроме вашей головы
⠀
Если ваша цель — это построить свою жизнь и карьеру так, чтобы не ждать всё время выходных или одобрения людей
⠀
Если Вы не хотите ненавидеть пять дней недели, только потому что можете расслабиться только в субботу и воскресенье и только дома вы можете быть собой
⠀
Если вы хотите, чтобы каждый день значил что-то для Вас и вас окружали сильные люди, котором можно и нужно соответствовать
⠀
Если Вы ХОТИТЕ ЛЮБИТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ и СЕБЯ в этой жизни
⠀
И если никак не можете решиться, то пора переписывать список своих желаний ✔️ и ставить самым первым
⠀
ХОЧУ ИЗМЕНЕНИЙ И ГОТОВА К НИМ
⠀
Если вы не знаете с чего начать, или хотите все и сразу - микс отличное дополнение к вашим планам и целями
⠀
Почему? потому что мы уже давно выяснили, что наша энергия, женская напрямую связана с чем? с деньгами, конечно же
⠀
набор ВАШ старт для того, чтоб начать приходить в себя и менять жизнь в нужное русло.Да, результат нужно поддерживать, как при похудении, но уверяю - Вам захочется это делать
⠀
Не буду повторяться, что куда зачем - все можно прочитать по 👉🏾 #свечи_iwax
⠀
обрадую вас приятной стоимостью для «новичков» 7.500₽ в наличии 2шт
⠀
Все остальные стоимости, количество свечей и тд - в актуальном.БРОНЬ открыта 🖤
⠀
что вы получите? ИЗМЕНЕНИЯ, избавление от негатива, блоков, обид и лишних людей и привязок
⠀
и конечно, привлечение новых возможностей, наполнение себя, уверенность и вкус к жизни 😁
⠀
Прежде чем дуть губы и думать «ну опять надо что то купить…» почитайте отзывы и комментарии людей, которые уже купили свое «счастье»
⠀
#свечименяющиежизнь #свечиназаказ

МИКС номер 3

этот набор‚который подходит каждому,кто
готов начать работу над собой и своей
жизнью )лучшить сферу денег.накачаться
энергией ‚открыть женскую энергию и
получить максимум

в него входит:
7 черных свечи
7 синих свечи
13 зеленых/ 18 красных + 10 свечи на
открытие дорог ®

+ рунические свечи

Стотмость 8. - предзаказ

75002


МИКС номер 4

для ПОСТОЯННЫХ клиентов
даже ничего не буду расписывать

ы сами все знаете, что вам соберу все что хотит

ля тех,кто все таки хочет перейти в их разряд |

в набор входит:
3 черных свечи
3 синих свечи
10 зеленых/ 10 красных + 10 свечи на открыти‹
дорог

+ рунические свечи

Стотмость 6.0002


МИКС номер 2

это МЕГА набор‚который подходит
каждому,кто готов к долгосрочной работе
и хочет изменить многоеесли не все) этот
набор рассчитан на несколько месяцев
олноценной работы по всем фронтам - о
личной жизни до бизнеса, от новых
отношений до судебных вопросов

в него входит:
9 черных свечи
9 синих свечи
20 зеленых/ 20 красных + 20 свечи на
открытие дорог

+защитная нить + рунические свечи

Стотмость 18.000 - предзаказ


МИКС номер 1

это мини набор, который
подходит каждому,кто хочет
познакомиться со свечами /
ретить какой то вопрос /
добавить себе энергии /
привлекательности и тд

в него входит:
3 черных свечи
8 синих свечи
5 зеленых/ 5 красных + 3 свечи
на открытие дорог

Стотмость 5.000Р






<STARTOFPOST> Энергия Венеры
⠀
Изначально Венера была малоизвестной итальянской богиней. Её имя образовалось от латинского "venustus", что можно перевести как "очаровательная", "красивая" или "изящная". Она была божеством плодородия земли.
Впервые двух богинь (Венеру римскую и Афродиту греческую) соединили одно целое в Сицилии. А в 200-х годах до нашей эры храмы Венеры появились уже в Риме. Здесь богиню Афродиту со всеми ее ритуалами начали называть Венерой Прародительницей
⠀
Секрет сигила АФРОДИТА открыт
⠀
Венера — планета женской чувственности
⠀
в гармоничном состоянии энергия наделяет женщину умением нравиться, довольствоваться своей внешностью и умением выгодно преподносить себя, умением не сравнивать себя с другими и не завидовать, и умением любви к жизни
⠀
Она делает женщин сексуально притягательными
⠀
Женщина с проработанными качествами заметна мужчинам, умеет нравиться, выбирать лучшее, легко реализует возможности создавать материальное благополучие вокруг себя. В этой энергии  находятся женские деньги 💰
⠀
Венера -богиня красоты и любви, если она гармоничная, то вы знаете как преумножить ресурсы, выстраивать отношения и делаете правильный выбор
⠀
Если Венера не гармонична, то она работает в минус. Не любовь к себе, мало ресурсов и нет отношений, нет денег
⠀
Девиз Венеры: «Я люблю!»
⠀
Помимо романтической любви, Афродита-Венера ответственна за любые другие взаимоотношения, контакты и связи. Родственные отношения, дружба, полезные и бесполезные знакомства, деловые контакты – умение легко и непринужденно строить вокруг себя свою личную социальную сеть
⠀
Потому частенько пользуясь сигилом меняется еще и окружение
⠀
Чтоб узнать чуть лучше себя, вы можете на любом сайте построить натальную карту и посмотреть в каком знаке у вас Венера- это хорошая подсказка к разным сторонам себя, но не забывайте, что из за разных обстоятельств, она может быть в минусе
⠀
ну что, есть еще вопросы к сигилу Афродита ?🤩
⠀
#женскаяэнергия #женскаяпривлекательность #сексуальность #женскиеденьги #сигилы #богиня #энергетикаженщины #энергия





<STARTOFPOST> ⠀
СТАВ"ПРИВЛЕЧЕНИЕ СПОНСОРА" ©️ Лиа
⠀
Став выполнен на свече, можно использовать по назначению 1-2 раза в месяц
⠀
Манназ- спонсор, покровитель
⠀
Тейваз - поиск защитника, покровителя
⠀
Перт- находит спонсора, покровителя, защитника
⠀
Эваз + 2Райдо -Притащит к вам
⠀
Дагаз- произойдет процесс знакомства
⠀
Наут +Феху- в котором будет происходить принудительная финансовая помощь
⠀
Отал + Феху - большие деньги, возможно недвижимость и т.д.
⠀
Гебо +Вунье- для долгих позитивных, стабильных отношений
⠀
Ансуз+Вунье-приятные, радостные общение, совместные интересы
⠀
Оговор:
⠀
"Эта руническая формула приводит к оператору людей, спонсора, покровителя, защитника, которые несут ему деньги, подарки и материальное благополучие, в результате чего у них складываются стабильные взаимовыгодные отношения"
⠀
Оговор составляем под себя, при использовании свечи, рекомендации прилагаются
⠀
Стоимость 700₽ в наличии 5 шт
⠀
#руны #свечисрунами #руническиесвечи #ищуспонсора #новыезнакомства #руныонлайн #руныдляжизни #руныденьги #руныонлайн #рунический_став #рунические #рунывпомощь #свечирунические





<STARTOFPOST> СВЕЧИ МЕНЯЮЩИЕ ЖИЗНИ 1000 людей
⠀
ДА! смело могу это заявлять, так же как то, что МАГИЯ существует, и она в каждом из вас!
⠀
Эти инструменты проверены годами и на просторах сети 🕸 есть всего 3! мастера работающих именно по этому направлению, мне посчастливилось быть одним из них
⠀
За 1,5 года работы - множество обучений, получение инициации, укрепление и наращивание своих знаний и силы, потому свечи становятся только мощнее - то, что вы видите в моем аккаунте, сам он - это все помощь свечей, сигил и упорство, а иногда и упоротость, что тоже полезно
⠀
факты и отзывы о вы можете почитать в актуальном и по #️⃣ #свечи_iwax, да и комментарии частенько пишут те, кто давно попробовал и остался неравнодушен 💛 я думаю никто не поспорит-иногда происходят изменения где то в глубине, после которых понимаешь-это именно то, чего не хватало
⠀
Когда начинаешь ловить взгляды, воздушные 👄 и бибиканье, мимо проезжающих машин - расправляешь плечи и широко улыбаешься
⠀
Когда, наблюдая за 💰 и работой, вдруг понимаешь, что получаешь удовольствие и как то незаметно 🥷🏽 дела пошли в гору
⠀
Свечи работают по всем жизненным направлениям, У ВСЕХ, кроме «ушлых», напрочь отбитых людей, употребляющих наркотики и алкоголь
⠀
Свечи всегда дают результат, у кого то ярко выраженный, до кого то доходит дольше, НО ОН ВСЕГДА ЕСТЬ
⠀
Деньги, уверенность, самодостаточность, новые знакомства, продается то, что не продавалось, покупают то, что не покупалось…я могу говорить бесконечно о том, какие результаты получают люди
⠀
Самое главное, как и в любой другой работе - это поддержание результата, это важно в любой жизненной сфере, магия -  такая же сфера
⠀
и маленький секрет - они дают вам то, что вы просите. а если в вашей голове бардак, то сначала наводим уборку там 👈 очищаемся от ненужного и только потом привлекаем, своими мыслями и желаниями
⠀
Мы не ленимся посвятить время работе со свечами, потому что это работа, такая же как и любая другая, так что если вы готовы меняться WELCOME
⠀
С удовольствием отвечу на ваши вопросы и с таким же удовольствием открываю БРОНЬ до конца месяца на наборы
⠀
проконсультироваться или сделать - просто написать мне в direct, вы получите больше, чем вы думаете 🤸🏽‍♀️

#свечиручнойработы #свечипрограммы #свечипрограммные #программныесвечи #магиядляжизни #свечиназаказ #свечинаденьги #свечиналюбовь #качествожизни #меняйсяклучшему



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ГЛАВНЫЙ УРОК В ЖИЗНИ
⠀
Я не буду и не хочу возвращаться к вопросам кармы, предназначения и прочей «лабуде» по одной простой причине 👇🏾
⠀
Кто то, зная свою «болевую точку» использует ее как зону роста, а кто то скидывает на нее все свои проблемы и неудачи
⠀
Жизненная задачам точки зрения #таропсихология -это урок, благодаря которому или с помощью которого мы живем
⠀
Это одна из целей, или фокусов, данной жизни. Ведь все же понимают, что какую цель кроме повседневные ДУША таки преследует
⠀
У каждого она есть.Но это не то, что мы выполняем ежедневно, получая результаты, это то, что в вас есть по праву вашего рождения
⠀
И чем активнее вы «включаете» свои природные позиции, тем проще и легче идти к результатам
⠀
Как вы понимаете, все это заложено в дате рождения и методов, чтобы вычислить великое множество
⠀
Но все равно привязано к 22 Старшим Арканам Таро
⠀
Потому как это ЭНЕРГИЯ, про которую мы говорим постоянно
⠀
и так, что нам даст знание задачи - путь, качества, поведение, характер, негативный стороны и выведение в плюс, это тот настрой, которым вы должны вооружаться идя к своим целям
⠀
Я предлагаю два варианта расчёта, но понимаю, что физически не смогу всем ответить. потому - рассмотрим один, но подробно
⠀
1.Сложите все цифры года между собой:
⠀
1+9+7+8 = 25(Если сумма больше 22, отнимите 22)=25-22=3
⠀
2.Сложите полученное число с месяцем рождения:
⠀
3 + 12 (например, декабрь) = 15(Если сумма больше 22, отнимите 22)
⠀
3.Сложите число рождения с полученным числом:
⠀
например 4 число =4+15= 19 (Если сумма больше 22, отнимите 22)
⠀
Пишите число и будем разбираться КАКАЯ ЗАДАЧА У ВАС, до слова СТОП. я не резиновая 
⠀
#задачажизни #психологическийпортрет #портретличности #нумерологиятаро #цельвжизни #тароонлайн #психологиябогатства #нумерологияонлайн #магиядляжизни #миссиявыполнима #саморазвитиеличности





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  СРЕДА - ДЕНЬ МЕРКУРИЯ
⠀
Привет🙌🏾
⠀
С чего бы вдруг я начала писать про Меркурий?
⠀
Все просто, в таро эта планета связана с Магом, а Маг как вы понимаете это вообще супер чувак 👇🏾 конечно, не без грешка
⠀
И если #Меркурий – планета логики и интеллекта, юмора и находчивости, образования и речи, очень хитер и умен, то что нам мешает прокачивать это в себе все вместе?
⠀
Я пока не буду забегать вперед, и рассказывать про #архетипы, потому что это огромный пласт информации, но! секретик открою - люди родившиеся 1 или 23 числа, а так же в январе - просто обязаны пользоваться  этими навыками
⠀
Маг символизирует нашу готовность к формированию жизненных целей и путей их достижения, стремление к действию, к успех
⠀
Маг есть в каждом из нас, но не все и не в полную силу пользуются этим инструментом
⠀
Маг - это наша уверенность, и страх за будущее - ровненько располагается на Муладхаре.И именно умение подстраиваться,находить решение вопросов, пользоваться всем возможным - начиная от врождённых талантов,заканчивая «запрещёнными приемами» 
⠀
И совет нам он дает продуктивный:
⠀
⠀ ⠀ Любая задача становится проблемой
⠀
⠀ ⠀ ⠀ только тогда, когда ее решение
⠀
⠀ неочевидно. Но еще большей проблемой
⠀
⠀  она становится в тех случаях, когда
⠀
⠀ ⠀ ⠀ человек не пытается ее решить
⠀
Кто хочет выжить, непременно придумает
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ способ как себя спасти
⠀
ответьте себе на ❓
⠀
• Используете ли вы все возможности, которые имеются?
⠀
• Хватит ли у вас решимости самостоятельно повлиять на ситуацию? и как ваше поведение влияет на ваши финансы?
⠀
• Умеете ли вы применять все свои возможности в полную силу? используете ли вы  магию?(маг искусный манипулятор и пользуется магией,в том числе,в достижении целей)
⠀
• и какая задача в жизни стоит перед вами (рассчитаю для каждого)
⠀
Я хочу, чтоб каждый начал не просто верить в себя, но и осознавать, что вся жизнь в ваших руках и если уметь пользоваться всеми имеющимися инструментами, можно здорово помочь себе. Какие у вас есть проблемы с самореализацией?не стесняйтесь писать, это тоже проявление Мага 😎

#арканалогия #психологияличности #самаг #таропсихология #реализуйсебя #ответсвенность #финансовыйпоток #самореализация





<STARTOFPOST> СИГИЛЫ - что это (по статье M.Maelinhon)
⠀
Согласитесь, не все строится вокруг бесплатных погадашек)))давайте развею сегодня сомнения многих, а кому то дам пищу для размышлений
⠀
И так, великие и могущие СИГИЛЫ
⠀
Сигил или сигилла (от лат. sigillum) — символ (или комбинация нескольких конкретных символов или геометрических фигур), обладающий магической силой (Википедия)
⠀
Этот раздел графической магии относится к Магии Хаоса
⠀
Сигилы - это символы, представляющие конкретное намерение и заряженные соответствующей энергией. Они могут использоваться в любых видах заклинаний: исцеляющих, любовных, нацеленных на процветание, изгнание, проклятия и защиту
⠀
Работает все на Энергии
⠀
Она наполняет всё вокруг — людей, объекты и предметы.На течении и частоте энергии всё и двигается, как автомобиль — на бензине
⠀
И суть любой магической манипуляции — где-то взять эту энергию и переместить её туда, где она  нужна больше.На этом принципе стоят абсолютно ВСЕ практики, все до единой
⠀
Принцип работы любой графики довольно прост — линии на носителе набирают энергии и переносят ее от источника к месту, где она нужна
⠀
Мы теряем энергию, вкладывая ее в руны, чувствуем себя чуть хуже, но зато наполняем свои денежные каналы с помощью знака, заточенного под такое направление. Простой и понятный перенос сил оттуда, где они нужны меньше, туда, где больше
⠀
Сигилы -не работают на вашей энергии
⠀
Сигилы —  высшая ступень выражения графики
⠀
Сигила — это целое смысловое полотно, где заложена сложная программа работы, рассчитанная на бесконечное ПОВТОРЕНИЕ при нужде. Это — уже целый пазл, с сюжетом,  деталями, кучей данных и информации
⠀
Сигилу можно сравнить с QR-кодом, знаком для считки большого объема информации из маленького рисунка
⠀
Сигила — суть тот же графический код, но читабельный для тонкого плана
⠀
Вот эти знаки уже могут пахать столетиями, носиться амулетами и что угодно еще с ними можно делать, в отличие от рун, у которых есть сроки работы и умирания
⠀
#сигилы #сигила #сигил #налюбовь #наденьги #графическаямагия #руны_став

Сигила работает, когда на нее обращают внимание и
дают ей подпитку(потому ее необходимо активировать) а
не по заданным срокам или оговору. Оговор еи дается
один раз и навсегда, дальше она просто включается и
выключается из эфира, в зависимости от активности - от
вашеи

Сигила всегда является шифровкой целой программы,
поэтому спектр их применения огромный. Это и вызовы, и
проведение энергий, и комплексные работы с линиями
вероятности, и обозначение чего угодно. Может быть
сигила, шифрующая ваше желание или цель в жизни -
они все разные, и все работают

Мини сигилы - это личные наработки, соответственно
второй такой никогда ни \ кого не будет, а значит
работать она будет чище и исключительно для вас

Большие сигилы - это машины, которые уже пашут на
благо энное количество времени, они проверены и
заключают в себе бОльшее количество энергии, для

бОльших результатов

Они не разные, их способ создания разный.
Метод выполнения, качесво носителя ‚ но это никак не
отражается на качесве их работы






<STARTOFPOST> ⠀
СТАНЬ МАГОМ или Оставьте в покое других, займитесь собой
⠀
очередной пост #пинок 🦵
⠀
Когда я находилась в не самых простых отношениях, я приличное время мысленно сильно за них держалась.То есть я понимала, что толку то особо нет,но мне все равно казалось, что я смогу что-то изменить
⠀
Когда туман в голове рассеялся, я увидела психологические особенности другого человека.их всегда в глубине души знаешь, как говорится «надежда умирает последней» ага, вместе с Верой и Любовью )
⠀
Догадываетесь, что я получала в ответ? Правильно, агрессию и «сама дура». А как еще? То, на что мы «тыкаем»-человеку болит. Все модели поведения — это защиты от душевных ран. Особенно у мужчин…Это выработанные годами стратегии поведения и не надо туда лезть, доказывать и помогать - ЕСЛИ ВАС ОБ ЭТОМ НЕ ПРОСЯТ
⠀
Сейчас я могу с уверенностью сказать, что человек может измениться. Человек действительно может измениться. Но только в одном случае -КОГДА САМ ЭТОГО ЗАХОЧЕТ
⠀
Вы, наверное, думаете, что станете тем самым мотиватором, для которого, ради которого, вопреки которому человек захочет измениться? ха ха ха
⠀
Доналд Уолш писал, что «лучшее, что мы можем сделать для человека в любви — предоставить ему большую порцию себя самого». Это не злость, не месть, не «посмотри-ка, как тебе будет без меня». Это спокойная убежденность, что каждый человек имеет право быть тем и быть с тем в себе, что у него есть. Даже то, что вы временно (а это всегда временно) состоите в паре, не дает вам право изменять другого человека
⠀
Мы ответственны только за себя
⠀
Знаете когда все изменилось? когда я занялась собой, своей реализацией - СОБОЙ во всех смыслах
⠀
Запомните! воля распространяется только на ВАШУ ЖИЗНЬ
⠀
Не важно муж это, которого вы хотите изменить или очередная новая любовь
⠀
«Не надо вмешиваться там, где вас не просят»
⠀
Станьте творцом своей судьбы — это лучшее, что вы можете сделать в жизни. Если кому-то нужно измениться рядом с вами, это произойдет. Вы станете мотиватором самим фактом своей реализации. Если другого ваш путь не привлекает, то и это здорово — у него, очевидно, своя дорога. А с вами рядом пойдут те, чьи пути лежат поблизости от вашего
⠀
#отношения #личнаяжизнь #успехвместе





<STARTOFPOST> ⠀
КАК ВЛИЯЕТ ПОРЯДОК В ДОМЕ НА ФИНАНСОВЫЙ ДОСТАТОК И КАЧЕСТВО ЖИЗНИ
⠀
понимаю, многие не согласятся, но оказывается наводя порядок-можно многое понять
⠀
В stories, я упомянула фен-шуй и там есть практика освоения пространства-что на «утечку» денег из дома влияет старая обувь, сломанные вещи - хлам, который мешает энергии в доме. А также сломанные краны.Поскольку феш-Фуй в переводе «ветер» и «вода», то «текущие» краны способствуют «утечке» денег из дома, вроде и глупо, но смысл в этом есть
⠀
Что в реальности?
⠀
Если не чинить краны и 🚽, то счета за воду увеличиваются
⠀
Покупая постоянно безделушки, вещи по распродажам(речь не о DIOR по летнему Sale) вы тратите на первый взгляд небольшие суммы.Но когда складываешь все траты на ненужные покупки, вырастает более крупная сумма.К тому же, как согласитесь - качество=цена
⠀
Теперь 🤯какие плюсы от таких покупок, только сиюминутное закрытие своего «хочу».Итог отсутствие какого-то количества денег, и захламлённая квартира
⠀
👉🏾 вытекает проблема с постоянной уборкой, отсутствием времени, нервозность и раздражительность от того.Плохой сон, как следствие и накручивание себя, что что то тут не так
⠀
Содержимое холодильника мое любимое
⠀
Если регулярно разбирать запасы пищи, можно понять, какие продукты действительно закрывают потребности, а какие просто уходят в помойку, поскольку срок годности вышел, протухло и тд
⠀
Рационально тратя деньги на питание, сразу же экономится «энная» сумма.А также вы не наберёте лишний вес.Задумайтесь
⠀
Бумажные дела
⠀
Когда порядок в квитанциях и счётах, вы спокойно можете совершать платежи, не попадая на «пени». Иногда дополнительные расходы происходят, когда вы просто забыли оплатить.+можно проанализировать счета за прошлый месяц, понять, где были совершены лишние траты, сделать работу над ошибками и осознанно совершать покупки
⠀
Что касается документов?
⠀
Без них никуда.Паспорта, страховки, медицинские карты, документы на машину и тп. В итоге очень много бумажек. Когда порядок в них, тогда вы лишний раз не волнуетесь, не бегаете по дому с истериками, а также сохраняете денежные средства, не тратя их на дубликаты документов
⠀
(см 🎠 )
⠀
#уборкадома #магиявжизни #феншуйдляденег #чистота

Вы никогда не задумывались почему, как правило, у
неблагополучных семей грязно в квартире? А у}
богатых роскошна и чисто?

-У них дом работница, скажите Вы и будете не правы.
Конечно, богатство слово относительное, поэтому
предлагаю остановиться на среднестатистической
семье.

У одних дома чисто, у других нет.

По идеи, ну как чистота в доме, может влиять на
достаток в жизни?

Чистота дома она или есть или ее нет, разница между
достатками может влиять лишь на стоимость самого
ремонта.

Ведь, если у Вас нет денег, но есть стремление к чистоте,
Вы и из подручных средств наведете уют.

Если обратиться к психологии, то бардак в квартире
часто символизирует и бардак в голове. Как правило,
разобрав завалы на столе и в квартире, у человека и в
голове складывается все по полочкам.
Именно Эзотерика, вкладывает в нас, то, что богатетво и
деньги, это энергетическое поле, которое само знаем к
кому прикрепиться (деньги к деньгам). А так как
богатство это роскошь, оно не может существовать в
бардаке с тараканами и горой мусора.
ывод напрашивается сам собой.
Любите себя и свое жилище.
Не жалейте времени на уборку


#психологияличности #наведипорядок #чистотазалогздоровья



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #мотивациипост
⠀
ТРИ КЛЮЧА К ЦЕЛЯМ
⠀
«Хочу 5 миллионов, научиться инвестировать, счастливую личную жизнь, успешную работу, профессиональное развитие, подтянутое тело и здоровье!»
⠀
Кажется, что это все нереально?
⠀
Да и Результаты сейчас далеки от желаемых?
⠀
Почему? не хватает мотивации? или цели слишком глобальны?
⠀
То, что есть большие цели — это же прекрасно!
⠀
Важно уметь мечтать и хотеть это делать
⠀
С целями важно уметь работать. Для достижения каждой цели необходимо:
⠀
1️⃣Время ⏰
⠀
Когда большой список целей, хочется всё сразу.поэтому маленькие результаты становятся невидимыми по сравнению с грандиозными
⠀
Дайте себе время на достижение
⠀
С 50 тысяч начните зарабатывать сначала 100 тысяч, а потом удваивайте доход
⠀
Хочется на Бали? — поставьте срок накопить на поездку и запланируйте даты
⠀
Хочется похудеть на 5 кг, дайте себе месяц или два, а не неделю до отпуска.и сохраняйте результат
⠀
2️⃣Усилие 🏋🏽‍♀️
⠀
Усилие помогает двигаться. И когда цель слишком большая, надо разделить на несколько более мелких шагов
⠀
Составьте план, что делаете каждый день. И всегда завершайте начатое. Встраивайте привычки
⠀
3️⃣Благодарность 🙏🏽
⠀
Не ругать себя за то, что не сделано и что не получилось .А хвалить себя за то, что уже сделано
⠀
Придерживаешься диеты месяц и думаешь — этого мало. Надо хотя бы месяца три.Или заработал дополнительные 2-10 тысяч в месяц и считаешь, что эта сумма мелочь, ерунда, копейки
⠀
Так делать нельзя
⠀
Потому что после негативной оценки себя подсознательное начинает сопротивляться.Мотивация падает
⠀
Хвалите себя за любую мелочь, особенно сделанную в первый раз. Сделано — супер!
⠀
А самое главное, чем необходимо запастись это Терпение и упорство, как правило именно на этом запал кончается
⠀
Ставьте цели и используйте все возможные и невозможные способы достижения. Будьте Магом, учитесь, работайте, а самое главное ХВАЛИТЕ себя за все, что вы делаете
⠀
Из моего списка желаний написанного в канун нового год исполнилось 10 желаний, не потому что я владею каким то секретным методом - а потому что я что то для этого делаю, все очень просто и не нужно усложнять
⠀
Что из вашего списка уже исполнилось?
⠀
#мотивациякаждыйдень

#психологияжизни #саморазвитиеличности #психомагия #желанияисполняются #исполнениежеланий #делай #цели #мыслиматериальны #благодарность



<STARTOFPOST> ⠀
НЕЗАВЕРШЕННОСТЬ или КУДА УХОДИТ ЭНЕРГИЯ И ОТКУДА БЕРУТСЯ БЛОКИ?
⠀
И снова здравствуйте 🤝 суббота, выходной и не хочется говорить о чем то высоком, давайте о банальном
⠀
я никогда не думала, что меня будет волновать моя энергия, что я буду «ломать» свое восприятие, в хорошем смысле, но! никогда не говори никогда, это оказалось всё очень полезные навыки
⠀
У нас у всех есть незавершенные моменты.Они висят, забирают энергию, тормозят развитие и в конечном итоге сказываются на здоровье.А по сути это мыльный пузырь,который мы сами раздуваем…
⠀
💰 Например, Материальные –начали что-то делать и не доделали.Хаос дома, беспорядок в сумке, на рабочем месте, разбросанные вещи, ненужные вещи..
⠀
😤Эмоциональные – начался гнев, вы его подавили, он остался. Обиделись на кого-то, обида висит. Разозлились на себя, подавили злость, не разобрались – висит. Отрицательные друзья – те которые постоянно жалуются на жизнь, ноют как у них все плохо
⠀
🧠 Умственные – дали кому-то обещание, не выполнили – висит. Собирались что-то делать, не сделали..
⠀
Духовные – вам сделали хорошее, вы не отблагодарили. Даже за подлости, неприятности надо благодарить, это уроки
⠀
Наличие подобного удерживает нас в прошлом. Когда все захламлено-просто нет места, чтобы что-то новое появилось в жизни
⠀
Нужно освобождаться от прошлого, чтобы создать лучшее завтра
⠀
Этот Процесс подразумевает процесс освобождения. Но освобождение не только на физическом уровне. Самое важное – научиться освобождаться от того страха, который не дает вам сил расстаться с вещами, которые уже не отвечают своим функциям
⠀
Жизнь постоянно меняется. Когда что-то появляется в вашей жизни, получайте от этого удовольствие и наслаждение, будьте бережны в обращении, а когда придет время – отпустите. (с)
⠀
К сожалению, все эти «хвосты», которые мы держим, все те чемоданы без ручки -делают нас уязвимыми…это своеобразное состояние «жерты» не отпускать, в другом случае держаться за что то, что выгодно - эгоистично.причем лучше от этого Вы не делаете никому🤷🏽‍♀️
⠀
#кудауходитэнергия #энергетическиеблоки #психологияличности #саморазвитиемосква #мыльныйпузырь #отпустипрошлое #энергиябудущего #начниссебя #новаяжизнь





<STARTOFPOST> ⠀
Ну что? про #ЛЮБОВЬ так про любовь.Как никак сегодня день Венеры, можем себе позволить поговорить о насущном 😁
⠀
Это компиляция (автор не известен) и немного моих дополненений
⠀
В целом, вопрос «Когда я выйду замуж?» НЕ теряет актуальность, и к нему идут как бы багажом и другие «хотелки» тема стара, как мир, но не теряет от этого смысла
⠀
«Хочу мужчину, чтоб был состоятельный, чтоб был заботливый.Чтоб он меня баловал, чтоб был лидер, зарабатывал хорошо…Хочу, чтобы будущий мужчина был сильным, успешным, процветающим! Хочу, чтобы был без вредных привычек! ХОЧУ ДОСТОЙНОГО! Чтоб дарил подарки, ласку, заботу» и до бесконечности …
⠀
И у  вопрос?
⠀
«А зачем Вы нужны этому мужчине?»
⠀
вот я не нужна, не потому что я со мной что то не так, а потому что я не готова жертвовать своим любимым делом, ради отношений.соответственно только тот, кто принимает, для меня имеет значение.а это априори человек с нужным МНЕ, набором качеств. Но я отталкиваюсь от Себя, а не от того, какой он
⠀
Это не провокация
⠀
И тут должен быть ответ женщины, которая знает свои сильные стороны и ценит себя…
⠀
Мечтая о подобном, часто забывают, что Отношения — это всегда обмен. Если мужчина даёт Вам деньги, статус, положение, делится хорошими качествами, ведёт Вас, то что, как женщина, можете предложить ему Вы?
⠀
Большинство обижается на вопрос, хотя тут нет ничего обидного
⠀
Сейчас ни красота внешняя, ни тело, ни хорошее образование или навыки наложницы в спальне- не дают ничего.Но дамы усердно продолжают посещать всевозможные курсы по технике 🍌, построению отношений и прочую хрень..
⠀
И знаете, у кого то даже не плохо получается…быть на вторых ролях, увы
⠀
Мужчины очень умны и более того, они на уровне инстинктов чувствуют энергию и энергетику женщин.Ее потенциал…Они не меньшие манипуляторы, а уж описанный выше принц 🤴 и подавно знает женщин от и до
.
#отношениясмужчиной #гармоничныеотношения #отношениексебе #отношениекжизни #уверенностьвсебе #самоценность #достойнаяжизнь #мужчинаиженщина #женскаясила #психологияличности #женскаяуверенность #впотоке #счастьевнутри

Если Вы цените в себе только красоту, фигуру и
способность к сексуальному удовлетворению то,
скорее всего, Вас будут использовать. Хорошая
хозяйка тоже не годитсяУ меня есть наглядные
примерыгде женщина не обладает качествами
мишленовского повара,но раз в неделю получает
цветы и подарки без повода...

если Вы относитесь к себе только, как к телу, как к
идеальной картинке -то почему кто то должен
докапываться до души?

Если цените только свой ум, то отношения будут
строиться на равных

и список можно продолжать до бесконечности...
уберите из головы эту установку «Хочу такого то
такого»

Поставьте новую пластинку «ЧТОБ ВАС ХОТЕЛИ»
потому что вы УНИКАЛЬНАЯ

Просто немного времени и вы сами поймётев чем
она, ваша уникальность )


И большинствопонимают, что не красоту лица
надо, не талию делать стройнее..так как мужчины
видят нае по другому - кажется, что женщина
слишком нервная, дерганая, эмоциональная,
суетливая, неуверенная, неухоженная, в неи нет
должного лоска, нет грациозности и шарма = но это
не имеет ничего оощего с красотои внешнеи

Ответьте себе на вопрос

На каком уровне Вы сейчас находитесь, и если Вам
комфортно, то может Вам и не нужен «готовый»
мужчина. Может быть, Вы согласитесь на
отношения с человеком Вашего уровня, вместе с
которым будете постоянно развиваться, и, в
результате этого развития, придете к процветанию

Кто то ‚хочет семью,но понятие это очень
растяжимое

Сложно сейчас да? выйти замуж, родить..но не
потому что мужиков нет, а потому что критерии
отношений Настолько высокие, что сами женщины
им не соответствуют


У нас, женщин, есть серьезная ошибка в
«прокачивании» себя, мы «качаем» не те мышцы
женственности

Помимо какой то социальной «устроенности» ,
внешнего фасада и материальной составляющей нам
нужны &

- Удовлетворенность от себя,Благодарность
- Женская уверенность в себе (самодостаточность)

- Умение видеть хорошее и восхищаться (не только в
мужчинах, но и в женщинах, в том числе и в себе)

- Умение принимать без осуждений
- Интерес к себе и к жизни,Свои женские цели в жизни

- Состояние наслаждения собой и жизнью
Умение молчать Послушание и следование; Умение
разговаривать, подчеркивая достоинства, без
претензий и упреков;

Это показатель «готовой» женщины, у которой высокий
уровень самоценности, у которой внутри много любви
и принятия себя и людей. Мужчины тоже находятся в
поиске именно таких женщин


Но Силища женской психики огромная, и она начинает
тянуть всеми своими ментальными силами такого
мужчину в свою жизнь..и дают ей его

и Сколько слез потом проливают
Вот он пришёл.начинает ухаживать, дарит цветы,
покупает дорогую одежду, выводит в «свет», говорит
комплименты... Думаете, женщина этому радуется?

Фиг! Она начинает паниковать и погружаться в страх,
она ждёт, когда это всё закончится, она ревнует и
проверяет его талер она становится дерганой,

нервной и пугливой. Она начинает выслуживаться, чем
окончательно убивает интерес мужчины к себе. А потом
начинается «Ты меня не любишь / ты мог бы найти
женщину и более красивую / почему ты выбрал меня /
прости, что не соответствую / у тебя наверняка кто-то
еще есть» — и всё! Этим убивает свою ценность.

Потому что для такого уровня отношений нужно иметь
искреннюю самодостаточность, осознание своей
уникальности, осознание своей женской силы, интерес
к себе и к жизни, умение жить счастливо и без
мужчины

Этим текстом я призываю работать не только над своей
внешностью, но и над необходимыми для счастья
качествами, над собственной «глубиной»!







<STARTOFPOST> И ЭТО ТОЖЕ РУХНЕТ, ЕСЛИ НЕ РЕШАТЬ ПРОБЛЕМУ ПРЯМО СЕЙЧАС
⠀
Конечно ответ простой на вчерашний вопрос «что это за проблема? и в 💰 и в 🧡?
⠀
У В Е Р Е Н Н О С Т Ь, кажется все уже все поняли.но я хочу показать,как отсутствие ее влияет на жизнь
⠀
и в частности,на  личную, если бездействовать:
⠀
-придется постоянно  доказывать партнёру, что вообще-то ты заслужила, чтоб к тебе относились лучше
⠀
- Сходить с ума от ревности, если он идет на встречу с друзьями-подругами
⠀
- Порой позволять собой манипулировать, потому что “продавить” тебя легко
⠀
- Терпеть дискомфорт в общении, лишь бы не остаться одной
⠀
- Все кому не лень сидят у тебя на шее, а ты не можешь отказать
⠀
- Бояться конфликтов, долго после стычек приходишь в себя
⠀
А может вот это? ⬇️
⠀
🙁вы чувствуете, что часто ждете одобрения от окружающих
⠀
🙁ищите любовь к себе в других людях
⠀
🙁страдаете от заниженной самооценки
⠀
🙁боитесь, что если начнете делать, то что хочется вам, то вас не поймут
⠀
🙁сдерживайте свои эмоции или страдаете от излишней
эмоциональности
⠀
Тогда НАБОР #ЖЕНСКОЕСЧАСТЬЕ решит эту и многие другие ВАШИ проблемы ⬇️подходит как тем кто после тяжёлых отношений, так и тем кто в поисках…СЕБЯ ЛЮБИМОЙ
⠀
• 1️⃣этап.за 7 дней! чистка уберет негатив с энергетики и из твоего окружения, вскроет и решит насущные проблемы, освободит от пут негативных привязок фиг знает какой давности, от бывшего в том числе, вернет эмоциональный баланс, вернет  спокойствие, гармонию и развеет 😶‍🌫️ в голове.включит мозг и заставит меняться и менять
⠀
• 2️⃣ этап.8 дней далее 👉🏾 делаем наполнение женской энергией, на чистое красивое тельце и голову. накачиваем себя до состояния Богини 👑, ловим на себе мужские взгляды, собираем комплименты и начинаем получать удовольствие от свиданий + добавляем руническую свечу, которая уберет возможные блоки касаемо именно ЛИЧНОЙ ЖИЗНИ
⠀
• 3️⃣ этап.имея уже результат, в течении 10 дней мы открываем дороги, навстречу новой женщине-новым отношениям/знакомствам и романтическим приключениям + добавляем руническую свечу #налюбовь
⠀
Я не знаю лучших способов вернуть себе себя 🧡
⠀

#женскаяэнергия #ошибкивотношениях #отношениясмужчиной #психомагиня #психологияотношений #самоценность

Набор доступен к заказу |
бронированию

14 свечей на чистку + 10
свечей #открытиедорог + 18
красных свечей +2
#руническиесвечи ®

СТОИМОСТЬ 7.5002
количество ограничено


#любовьксебе❤️ #программныесвечи #свечиналюбовь #свечинаденьги



<STARTOFPOST> ⠀
 #психологическоетаро ДЕНЬГИ - РАБОТА ИЮЛЬ
⠀
Решила совместить приятное с полезным, и лишний раз напоминаю, что какое то время в плане финансовых аспектов бразды правления находятся у Венеры ☝🏾
⠀
Но, в целом дела не плохи, получать будем ровно то, как вложились. ну а проблемы, которые и не решались- все равно придётся разгребать
⠀
Делаем выводы, прикладываем усилия, трудимся 🐝
⠀
⬇️ для вас финансовый гороскоп как бонус
⠀
♈️ ОВЕН
⠀
В июле найдут свой путь к процветанию и успеху, но это может произойти только в том случае, если они избавятся от блоков сознания, негативных установок и ограничивающих факторов.придется внимательнее относиться к собственным финансам.
В противном случае в скором времени они неминуемо столкнутся с большими проблемами. Не стоит брать деньги в долг у родственников и близких друзей, поскольку это может подпортить отношения, так как возвратить средства в оговоренный срок не удастся
⠀
♉️ ТЕЛЕЦ
⠀
Второй месяц лета подготовил этому знаку сразу несколько поводов для беспокойства. Но ближе к концу периода ситуация, связанная с финансовыми вопросами, должна стабилизироваться.
У Тельцов будет возникать желание потратить большую сумму денег. Но не нужно идти на поводу у своих желаний, в противном случае можно пожалеть об этом
⠀
см комментарии
⠀
#гороскопнакаждыйдень #финансовыйгороскоп #бесплатныйгороскоп  #психологияличности  #консультациятаромосква #тарокаждыйдень #видеорасклад #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #свечипрограммы #диагностиканегатива #таропсихология #энергочистка #руныонлайн #таро #психологическоетаро #таронакаждыйдень #таропсихология #психологическоеконсультирование #тароконсультант #тароонлайн #tarot #анализтаро #тароконсультации #магиядляжизни #консультациятар

♊️ БЛИЗНЕЦЫ
Как говорит финансовый гороскоп на июль 2021 года, в этот период Близнецов ожидает несколько проверок на прочность и немало испытаний. Этому знаку предстоит много работы, но сил и свободного времени не будет совсем.

Если удастся справиться со всеми поставленными задачами, то ближе к концу месяца положение должно улучшиться. Близнецам нужно научиться поддерживать свой энергетический баланс, чтобы неудачи обошли стороной.РАК ♋️ 

Судьба преподнесет Ракам приятный сюрприз – за проделанную работу они получат хорошее денежное вознаграждение. Некоторых ожидает карьерный рост, повышение по службе.

Могут возникнуть неожиданные финансовые расходы в связи с поломкой бытовой техники. Но серьезных потерь в финансовом плане не предвидится. В целом июль будет благоприятным в финансовой сфере.ЛЕВ ♌️ 
Представителям этого знака придется внимательнее отнестись к собственным расходам. Звезды не рекомендуют тратить большие суммы на ненужные покупки и бессмысленные развлечения.

На работе у Льва будет все складываться хорошо, но несмотря на это, не стоит слишком сорить деньгами. Скорее всего, кому-то из близких может понадобиться помощь, поэтому нужно воздержаться от любых незапланированных трат.ДЕВА ♍️ 
В июле представителей этого знака ожидают некоторые проблемы с близкими людьми. Камнем преткновения в этом плане станут товарно-материальные ценности.

До сентября включительно придется выбираться из финансовой ямы и испорченных отношений с близкими людьми. Финансовый гороскоп на июль 2021 года рекомендует на некоторое время забыть о долгосрочных проектах, поскольку на них не будет свободного времени.ВЕСЫ ♎️ 
Весов в этот период ожидают разные незапланированные события и деловые встречи. Не стоит начинать собственное дело в этот период – второй месяц лета не располагает к большим вложениям. Придется потратить внушительную сумму на ремонт собственного дома. Интуиция Весов может стать главным ориентиром в решении стрессовых ситуаций и веренице незапланированных дел.СКОРПИОН ♏️ 
В финансовом плане этот месяц будет весьма благополучным для Скорпионов. Не стоит ожидать каких-либо незапланированных трат.

Представителям этого знака лучше набраться сил и немного отдохнуть, поскольку в последний месяц лета Скорпионов могут ожидать большие нагрузки на рабочем месте. Но они принесут выгодные предложения со стороны руководства, за выполненный заказ могут выплатить внушительную премию.СТРЕЛЕЦ ♐️ 
Этому знаку придется воспитать в себе чувство ответственности, чтобы достичь личностного и финансового роста. На рабочем месте могут подкинуть задачу, решить которую будет очень сложно. Справиться с ней смогут только самые усидчивые и упорные представители этого знака. Если Стрельцы все свои силы сконцентрируют на достижении поставленной цели, то в скором времени их будет ожидать успех. Главное — не слишком торопить события, а наблюдать за тем, как они будут развиваться сами собой.КОЗЕРОГ ♑️ 
Представители знака в этот период будут озабочены решением финансовых вопросов. В июле не стоит ожидать больших финансовых поступлений, придется переждать время, когда нужно будет экономить буквально на всем. Тем Козерогам, которым по долгу службы приходится работать с документами строгой отчетности, предстоит проявить внимательность, чтобы не допустить ошибок. Если вдруг с проверкой придет налоговая инспекция, Козерогу не поздоровится.ВОДОЛЕЙ ♒️ 
Не стоит тратить много сил и свободного времени на решение рабочих вопросов, поскольку существует риск заработать переутомление. Это не только существенно снизит иммунитет, но и станет большой помехой в планах и делах на ближайшее время. Нужно научиться находить баланс между отдыхом и работой, ведь только так можно набраться сил, чтобы закончить месяц на позитивной ноте и с полным кошельком. Водолеям стоит задуматься о собственных возможностях и изменить свою жизнь к лучшему.РЫБЫ ♓️ 
Финансовый гороскоп на июль 2021 года обещает представителям этого знака очень выгодное предложение о дальнейшем сотрудничестве. не исключено,что Рыб ожидает смена вида деятельности. На рабочем месте лучше действовать активно, проявлять все свои знания и умения. Начало месяца откроет прекрасные возможности, которые не стоит упускать. Для этого очень важно полностью сосредоточиться на поставленной цели и постараться не отвлекаться на другие дела.



<STARTOFPOST> СФЕРА ЖИЗНИ, КОТОРАЯ РУХНЕТ, ЕСЛИ НЕ РЕШАТЬ ПРОБЛЕМУ ПРЯМО СЕЙЧАС номер 1️⃣
⠀
планировался день и посты про личную жизнь, но ночью я поняла, что надо про 💰
⠀
Вы догадались? какой проблеме пора дать бой, если нет то читаем внимательно ⬇️
⠀
- Не можешь отказать дать в долг. А потом стесняешься попросить обратно
⠀
- Многое не успеваешь и устаёшь, но боишься перепоручить, потому что обычно всё сама
⠀
- Мучаешься синдромом самозванца, считаешь, что и нынешних-то денег не особо заслуживаешь
⠀
- Работаешь в найме, но на бОльшую зарплату не претендуешь
⠀
- фрилансер, но цену за работу назвать стесняешься? Постоянно какие-то скидки, акции, работа в минус?
⠀
-долги и кредиты пожирают твой доход и приходится экономить на себе?
⠀
и список можно продолжать до бесконечности, но у меня есть решение
⠀
Набор #ДЕНЕЖНОЕИЗОБИЛИЕ как обещала, расскажу по этапам:
⠀
• 1 этап #энергетическаячистка за 7 дней легко, но не обещаю, что безболезненно, уберет весь накопленный негатив - от сглазов до самонастроя; расчистит голову от туманных целей, вернет силы, энергию и покажет варианты и пути решения ВАШИХ проблем(во всех сферах) так же, поможет привести в порядок денежный канал -  развить свой бизнес, поднять свои доходы, устроиться на новую работу, увеличить свой доход+
⠀
• 2 этап -мы чистые и начинаем работу с денежной энергией - наполняемся, привлекая шансы-возможности, людей, продаём/зарабатываем/открываем или просто приходим в то самое,#ресурсноесостояние.#зеленыесвечи помогают расширить и увеличить финансовые возможности, получить долги, разрешить ситуации/суды и тд. Та энергия, которая заставляет шевелиться и делать дела-успешно и продуктивно.Так же мы прожигаем #руническуюсвеча на снятие блока в финансах.соответственно идет двойная работа
⠀
далее, мы делаем небольшой перерыв (под вашу ситуацию)
⠀
• 3 этап - открываем дороги -Это то же самое, что открыть двери.Все зависит от вашей цели 🎯 так же мы добавляем руническую свечу на поступление 💰 совмещаем приятное с полезным
⠀
я редактирую очерёдность или количество свечей -индивидуально
⠀
Но самое главное-это подходит для любой сферы и жопоньки😁
⠀
(см карусель)

⠀
#денежныйпоток #денежнаямагия #свечинаденьги #денежнаяэнергия #деньги

Набор доступен к заказу |
бронированию

14 свечей на чистку + 10 свечей
#открытиедорог + 18 зеленых свечей
+ 2 пруническиесвечи

СТОИМОСТЬ 7.5002 количество
ограничено + красная нить ® и
напоминаю, что по России доставка
бесплатная

Все отзывы или что там нужно есть в
актуальном


#свечи_iwax #программныесвечи #свечипрограммные #свечимосквакупить #денежнаяудача #начниссебя #успехнеизбежен



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ЧТО ЗНАЧИТ БЫТЬ В РЕСУРСЕ?
⠀
Уже многим надоевшая фраза, но половина так и не понимает, что это значит, и какое колоссальное влияние это имеет на жизнь
⠀
#РЕСУРСНОЕСОСТОЯНИЕ — это психологическая(духовная) и физическая энергия, ощущение внутреннего баланса, с помощью которого человек может жить счастливо и полноценно и добиваться поставленных целей, именно поэтому важно хорошо себя знать, все плюсы и минусы, отслеживать и поддерживать
⠀
Самое понятное — это то, что мы можем измерить и осознать. Это внешнее
⠀
Внешнее состояние — это выспавшийся, сытый, отдохнувший, здоровый, физически бодрый человек
⠀
Внутреннее ресурсное состояние измерить сложней, а от него зависит наше внешнее самочувствие
⠀
Естественно это ЭНЕРГИЯ жизненная, естественно УВЕРЕННОСТЬ и
Для внутреного состояния нужно отключать голову и пробовать больше чувствовать, делать не то что нужно,  а то что приносит удовольствие.Отслеживать/считывать свой эмоциональный фон
⠀
А когда эти два понятия в вас балансируют, вам значительно проще жить
⠀
Как отслеживать? спрашивать себя ⬇️ особенно в критических ситуациях
⠀
– что я чувствую прямо сейчас?
⠀
– что я хочу прямо сейчас?
⠀
Внутреннее ресурсное состояние приносит хобби:
⠀
• любовь к себе, своему телу, забота о себе и своем теле/здоровье
⠀
• это занятия тем, что приносит удовольствие, тем, что вас вдохновляет
⠀
• абсолютно любое хобби, для кого то релакс-спа-шоппинг
⠀
• это постоянное наполнение себя и работа над собой
⠀
НЕЛЬЗЯ разово получив результат останавливаться, это стагнация. Если вы достигли чего то, не нужно считать себя Богом и нельзя быть уверенным, что и дальше все будет идти как по маслу
⠀
Вы скажете, у меня нет хобби…окей 👌🏾
⠀
Круто наполняет природа:
⠀
море 🌊 лес 🌳 солнце ☀️ свежий воздух 💨
⠀
Наполнить может хорошое кино, книга, времяпровождение с близкими, время для себя!!!
⠀
Наполняет осознание и опора на свои сильные стороны: сила духа, целеустремлённость, уверенность в себе
⠀
Поддерживать состояние психологического ресурса помогает спорт- способствует выработке
”гормонов счастья” (эндорфин, дофамин, серотонин, окситоцин)
⠀
У всех все индивидуально.Но как показывает практика, начнается все с ЛЮБВИ К СЕБЕ

Ресуреное состояние можно сравнить с
финансами

Например, как только деньги заканчиваются, у
нас нет возможности приобрести продукты,
съездить отдохнуть. Также и с ресуреным
состоянием, как только мы перестаем заботиться
о себе, \} нас пропадает жизненная энергия и
силы

Наш внутренний ресурс, нуждается в «заработке»
и постоянном накоплении

И да, количество энергии ‚денег и состояние В
РЕСУРСЕ - связаны )

Работайте над собой, потому что больше это
никому не нужно.Если это поймётебудете
счастливы®

Это моя правда жизни к 30+ годам‚которая
успешно работает у Всех


#состояниеизобилия #ресурснаяженщина #ресурсы #любовьксебе #заботаоздоровье #женскаяэнергия #женскоетело



<STARTOFPOST> КОРОНУ НЕ ЖЕЛАЕТЕ ПОПРАВИТЬ?!
⠀
Пора 👑
⠀
Потому что Венера с 27 июня войдет в замечательный знак Льва и пробудет там до 21 июля 👇🏾
⠀
И Наконец-то на смену депрессивно непонятному состоянию и рутине в жизнь ворвутся летние, жаркие и яркие краски, любовь к жизни, уверенность в себе и оптимизм!
⠀
Очень крутое время для работы с красными свечами, для прокачки своей уверенности, сексуальности и просто всех качеств БОГИНИ
⠀
Это начало периода, который многим принесет море эмоций, радости, прокачает наше Эго и порадует добрыми событиями
⠀
В личной жизни начнется время курортных романов, романтических приключений и признаний в любви
⠀
В этот период возрастет потребность показать себя, доказать миру, что мы чего-то стоим. Самоутверждение и доказательство своей исключительности будут владеть многими сердцами, потому помним про ретроград Юпитера и при общении ЭГО держим в балансе
⠀
Лев – очень щедрый и он постарается наполнить жизнь страстными чувствами, желанием любить и быть любимыми. Конечно, если хоть что то вы для этого делаете
⠀
МУЖИЦКОГО ДОЖДЯ не синоптики не передавали ☂️
⠀
Это период ярких впечатлений и любовных волнений. Если вам не хватает остроты в жизни, то это прекрасное время для флирта и новых знакомств
⠀
На нас Венера окажет самое лучшее влияние.мы встрепенемся, оживимся и увидим жизнь вокруг другими глазами
⠀
Поэтому период идеально подходит для заботы о себе
⠀
И еще. Все же помнят, что сексуальная энергия напряму связана с нашими финансами?
⠀
💸Венера управляет и ими
⠀
Расходы могут увеличиться (мне если честно уже страшно, но даже понимаю на что я раскошелюсь😂), так как появляется тенденция баловать себя. Но и доход ⬆️ может быть существенным
⠀
Это удачное время для людей, так или иначе связанных с красотой и искусством – на гребне волны будут темы самореализации и частного бизнеса, собственного дела
⠀
Комбинацию свечей зелёная с красной помним? вот и 👌🏾 на войне все средства хороши, уж простите
⠀
Используйте это время с пользой, т.к. потом планета отношений будет идти по Деве, и там точно будет не до романтики.А уж про ретроград под новый год, я и вовсе молчу 🙊
⠀
#свечиналюбовь #новыезнакомства #коронанежмет #уверенностьвсебе #женскаяэнергия

#психологияотношений #психологияжизни #ретроградныймеркурий #новаяжизнь #свечиналюбовь #свечинаденьги #ритуалнаденьги #свечипрограммные #свечипрограммы #свечиназаказукраина #свечиназаказмосква #консультациямосква



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ИЛИ КАК ВЫ БЛОКИРУЕТЕ СВОЙ УСПЕХ
⠀
Ментальные блоки, как вы поняли-это
и "внутренние запреты", и ограничивающие убеждения, и другие не менее умные слова..
⠀
Откуда они берутся - влияния социума, культуры и взросления
⠀
Прежде всего, В том, что они у нас есть, мы может и не виноваты.Но за то, что они активны -несём ответственность
⠀
Ты - главное заинтересованное лицо в том, чтобы их преодолеть, обновать и так далее
⠀
Нередко бывает так, что человек, вроде и не ленивый, работает на нескольких работах, а денег нет или не хватает
⠀
или
⠀
красивая девушка с прекрасным образованием и абсолютно успешная в разных сферах жизни, Оказывается, одинока.тоже често виноваты ментальные блоки
⠀
Наши мысли формируют реальность — хотим мы этого или нет. Этот процесс не прекращается ни на одну минуту
(пример подобного: «Я не хочу жить, как моя мама, соседка Наташа или бабушка Саша» «Я боюсь потерять свободу. Сейчас я делаю то, что хочу, а мне нужно будет стирать его носки, он будет храпеть» «Я не хочу не перед кем отчитываться. Я боюсь забеременеть/сделать аборт/не готова к детям» или «Лучше ни с кем, чем с кем попало. Мужчина должен завоевать, только поступки могут сказать за себя.. У меня есть свой идеал. Мы просто не можем встретиться, потому что я не готова. Отношения - не самое главное, у меня другие цели»
⠀
Коротко, как вы видите не получилось )
⠀
Блок этот можно подхватить где и от кого угодно, важно знать не только это, но также и то, как снять эту негативную программу со своего сознания. Ведь проблемы идут именно от мысленных установок, поэтому, очистив разум, можно настроить себя на новый лад
⠀
В зоне риска находятся на ментальные блоки, попадают люди с заниженной самооценкой, гиперопекой, депрессией и прочими психологическими проблемами, а так же (вспоминаем про АДЖНУ) без силы воли, его духовной силы, а также способностей трезво оценивать ситуацию
⠀
(см карусель 🎠)
⠀
#ментальныенарушения #подсознаниеможетвсё #мыслиматериальны #позитивноемышление #магиямысли #магиямосква #силамысли #негативныемысли

ЧО с этим делать то?

(@ осознать проблему-проследить свою типичную

ошибку и устранить ее. Часто это банальная лень.

Когда человек настолько разуверяется в себе, что
планы есть, а действий нет

проанализировать причину отсутствия
действий для исполнения желаний, поговорить с
собой

@ начать двигаться к цели постепенно. Например,
сначала найти работу, потом, постепенно, в корне
менять жизнь

! Самой большой ошибкой является желание
сразу изменить жизнь. Этого не получится,
поскольку блок и страх будут тянуть назад

В общем лишний раз ПОЗИТИВНОЕ МЫШЛЕНИЕ
берет верх над нами ) обещаю добавить пару книг
на эту тему в телеграмм






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ПРИЧЕМ ТУТ ДЕНЬГИ?
⠀
Все просто.Деньги - это энергия, нет энергии -нет денег .Страх за деньги, за зря потраченные, вложенные- нет энергии
⠀
и чтоб все таки улучшить качество жизни надо делать выбор:
⠀
Либо вы осознанно идете в свой страх, либо он блокирует вас
⠀
Все, чему суждено умереть – умрет. Все чему суждено измениться – изменится
⠀
Если вам кажется, что ничего уже не возможно изменить, отбросьте эту фразу. Все возможно!
⠀
Говоря об осознанности - мы должны понять один, очень важный момент. Что это не состояние "дзен" и пребывание в "здесь и сейчас". Это понимание реальности таковой, какая она есть
⠀
Т.е. осознавая то, что ПЕРЕМЕНЫ - это практически всегда тяжёлый труд вначале, вам легче настроиться, что - ДА, Я СОГЛАСЕН на это, потому что это улучшит то, то и то
⠀
Поверьте, еще 1,5 года назад я так же сидела и не могла даже ничего придумать, чтоб решить проблемы-переезд, отсутсвие работы и долговые обязательства в кругленькую сумму 1,5 🍋 Тогда, у меня еще даже не было ни знаний, ни навыков-НИЧЕГО.Я начала с 0️⃣
⠀
Но я сидела по 2-3 иногда 5 часов со свечами прося возможности и помощь. 🕯 это конечно же не  таблетка от всех бед, и кто с такими мыслями -расстраивается и уходит недовольным 🤷🏻‍♀
⠀
Но так будет длиться до тех пор, пока человек сам не возьмёт ответственность за свою жизнь. Пока вы не поймёте, что у вас в руках инструмент, работа которого зависит от Вас, ничего не получится
⠀
Купить свечи и прожечь - НЕ ДОСТАТОЧНО.Начать что то продавать, чтоб заработать? тоже нет
⠀
когда вы осознаете негативное проявление энергии -не получается сразу, чемодан денег не упал, зарплату не подняли и тд значит надо учиться выходить из этого состояния, раз за разом. Постепенно, вы заметите за собой прогресс, что вы стали более уравновешенны, более стойки, более уверенны в себе!
⠀
и тогда, вы видите, как постепенно все решается, улучшается и в Вас, в том числе-то в принципе, больше не страшит ничего, ни чужое мнение, ни мелкие неурядицы -НИЧЕГО, потому что вы уверены, что со всем можно справиться
⠀
И вам просто нравится это состояние и вы хотите его всегда ) вместе с успехом и удачей на своей стороне
⠀
#энергияденег #блокирующиеубеждения #страхденег





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀  ПОТЕНЦИАЛ И РЕСУРСЫ…продолжение
⠀
вчера многим понравился пост про чакры нормальным языком, а не «у вас заблокирована #муладхара идите босиком ходите» да, я не спорю «заземляться» полезно, но нужно ж понимать что и зачем делаешь
⠀
Сегодня у нас не менее интересные чакры и одна из них это
⠀
4️⃣#АНАХАТА -область груди /сердца, это чакра  отличается по наполненности
⠀
Отвечает за наши предпочтения, которые мы копим с рождения – это и любимый цвет, и любимое блюдо, любимое животное, любимые вещи, которые так нам любо-дороги. Но к сожалению, человеку не свойственно что-то любить нормально…дозировано и БЕЗУСЛОВНО гармонировать и взаимодействовать с окружающими, и также сложно научиться бескорыстно любить или отдаваться какому-то делу
⠀
Поэтому тут у нас и обиды, и боль, и блоки, и разочарования, из чего мы делаем вывод – что эту чакру блокирует скорбь и разочарования.Сюда же неумение прощать, не понимание причинно-следственных связей, и не умение видеть в другом человеке истинную личину, неумение выражать эмоции и чувства
⠀
Соответственно на физическом уровне у нас очень часто могут возникать болезни сердца, лёгких, Межрёберная невралгия, болезни груди и грудного отдела. ССЗ, инфаркты-на уровне психосоматики мы можем отнести именно сюда
⠀
Людей которые живут анахатой достаточно легко узнать – это как правило попозёрство поведении, наигранные эмоции, приукрашивание историй, тонкое вовосприятие-когда они, например, могут рыдать от того, что вы сломали ноготь. И соответственно если у них нет Своей жизни, они будут жить чужой. В плюсе люди с проработанной чакрой занимаются благотворительностью, фондами помощи и так далее(например К.Хабенский, но тут в гармонии хорошо развита еще и след чакра ⬇️)
⠀
#ВИШУДХА - Это как раз то, что в нынешний период нам необходимо – наш социум, обучение, способы принятия информации и то, как нас воспринимают люди (в магическом плане это именно сила слова)
⠀
Сюда же относится умение преподнести себя, заявить о своих способностях, умение доносить и учить других людей, умение находить нестандартный подход, или использовать непривычный взгляд на вещи, умение делиться опытом, и конечно же самовыражения, наша эго, и желание блистать
#чакры

Кэту чакрй блокирует ложь, лицемерие, и
завышенное ЭГО, тот самый случай, когда #& сильно

давит на голове

Очень часто это люди ‚которые относятся с завистью
другим, они часто сравнивают, кто какой есть, и
какой есть он. На физическом уровне это болезни
горла, щитовидка, проблемы с гормонами, шейный
отдел позвоночника и очень частый симптом —
затёкшая шея

Иногда это псевдо гуру, несущие в массу какую-то
супер информацию, либо пытающийся доказать что
только их мнение имеет место быть

Я думаю многие знают выражение «ком в горле» так
вот чаще всего, это все ваши не сказанные мысли,
подавленное слова, ваши (промолчать) и все
прочее.Если во время сор, начинает першить горло,
или первый признак заболевания — горло, то это как
правило все то что мы носим в себе — и чаще веего
это негативные моменты


(Э#АДЖНА И у большинства в голове сразу
возникают мысли об развитии интуиции и третьего
глаза, что в целом немного ошибочно

Аджна - Это влияние нашей шишковидной железы,
наше внимание, СИЛА ВОЛИ, умственные
способности, память и только потом интуиция

Это способность видеть прекрасное в мире, его
красоту и эстетику. Это интуиция, влюблённость и
понимания жизни, через уважение чужого мнения.
Это не стереотипное мышление и
целеустремлённость, это умение видеть перспективы
при любых обстоятельствах

Вот что такое АДЖНА. Это умение делать выбор. И
эту чакру блокирует самообман иллюзия, в которых
человек живёт, не принимая решение или не делая

выбор

На физическом уровне это головные боли, частые,
болезни глаз, потеря слуха, травмы черепа, и
частенько инсульты


Ну и самая наверное непонятная чакра, но самая
просветленная — 2 #САХАСРАРА

Это теменная чакрам, которые отвечают за
информационный поток сверху, то есть реально
наша связь с космосом

Активизация этой чакры возможно только лишь при
глубоком нравственным и духовным развитием. Она
отвечает за единение с миром и стремление к
постижение жизни, умение полностью отходить от
материального. Потому людей со 100 процентной
проработанный чакра а не существует, если только

удда

Эта чакра открыта у всех, но нарушает поток, даже
когда вы загадывайте желания, материальные
привязанности. На физическом уровне это мигрени,
абсолютно любая онкология(То есть когда организм
переходит в стадию самоуничтожения) И конечно
это не выполнения духовных задач, когда мы
вообще не думаем о душе, и нам важны только
деньги


И я добавлю что есть ещё НУЛЕВАЯ ® чакра, о ней
мало где говорится — находится она на стопе, вот эта
Выемка где подъем

Открывается она только два раза в жизни — при
нашем рождении, и при нашей смерти

Есть понятие — энергетические кольца, это кольца,
которые возникают между чакрами

Самое важное из этих колец — то состояние счастья,

К которому стремятся люди — это кольцо анахаты со
свадхистаной. То есть когда вы умеете получать

удовольствие и не испытываете за это чувство вины,
когда вы любите безусловно и потому получайте

удовольствие

Определить как работает \ вас, очень легко, нужно
только сопоставить себя с определениями чакр ®


#чакрычеловека #энергиячеловека #энергетика #стыд #страх #чувствовины #реализациясебя #женскаяэнергия #психологияличности #магиявжизни #свадхистана #манипура #денежнаяэнергия #силаволи



<STARTOFPOST> ⠀
Лучший способ добиться желаемого иметь ЦЕЛЬ
⠀
и чтоб она была продуктивной, она должна обладать 5 качествами:
⠀
она конкретная
⠀
измеримая
⠀
достижимая
⠀
реалистичная
⠀
определенная во времени
⠀
Не находите что очень схоже с загадыванием желаний?!)))
⠀
1. Сформулируйте четкую конечную цель.
Чем точнее вы сформулируете цель, тем быстрее настанет тот момент, когда она будет достигнута.Не забывайте и о такой простой вещи, как достижимость
⠀
2. Разделите главную цель на несколько
⠀
Мечта всегда масштабна, поэтому ее лучше разделить на несколько маленьких. Одно дело, когда вы хотите за год написать роман, и совсем другое, если вы решили писать по одной главе в месяц
⠀
3. Определите сроки достижения
⠀
Если вы составите план, это поможет преодолеть стартовую черту и начать двигаться.Срок необходим не только для финальной задачи, но и для промежуточного этапа. В противном случае время будет казаться бесконечным. Главная фишка в том, что это естественным образом стимулирует высокий рост продуктивности
⠀
4. Визуализируйте желания
⠀
Цель обретает форму, когда вы визуализируете ее. Это может быть запись в ежедневнике, отметки в календаре(тоже добавлю это один из факторов работы свечей)
⠀
5. Не загоняйте себя в жесткие рамки
⠀
Есть два типа людей, которые стремятся к цели: прокрастинаторы и перфекционисты. Первые не добиваются ничего из-за постоянного откладывания дел, а вторые слишком сильно стараются, сгорают и ближе к финалу уже ничего не хотят.
Жесткие рамки вызывают сильный стресс и заставляют беспокоиться, вместо того чтобы наслаждаться процессом
⠀
6. Помните, что мелочи жизни — это просто мелочи
⠀
Неудач не избежать, поэтому важно сделать их эффективными. Главное правило — исключить любое объяснение провалов фразой «просто не повезло». Это психологическая защита.Она блокирует анализ ситуации и не позволяет вынести из нее уроки.
Также в целеустремленном человеке часто просыпаются языческие предрассудки. Если вы ловите себя на мысли, что видите неблагоприятные знаки, значит, подсознательно вам не очень-то и хочется добиваться поставленных задач
⠀
#цель #задача #планированиевремени #продуктивность #саморазвитиеличности #smartцели #уверенностьвсебе #психологияжизни

7. Сделайте цели и сроки гибкими

Обстоятельства и даже желания могут
измениться. Поэтому и цель должна
быть такой, чтобы в любой момент
можно было внести в нее коррективы.
Это касается не только временных
рамок, но и качественных
характеристик

8. Заведите полезные привычки

После достижения желаемых
результатов многие возвращаются
к началу, а вот привычки остаются
с нами на всю жизнь. Таким образом,
формируя привычки, мы на самом деле
ормируем свою жизнь

$ что вы сделали сегодня важнее
результата, запланированного на
будущее






<STARTOFPOST> ГДЕ СКРЫТА РЕАЛИЗАЦИЯ?!
⠀
посмотрим на этот вопрос точки зрения ЭНЕРГИИ, конечно же 😁потому я надеюсь вскоре вопросы «а что свечи работают?» закончатся😂
⠀
Вся Вселенная соткана из энергии и наше тело не исключение
⠀
На просторах сети уйма информации.И я тоже об этом писала, потому повторяться не вижу смысла.Расскажу то? что врятли вы читали
⠀
У здорового, уравновешенного человека 7️⃣ чакр обеспечивают необходимое количество энергии для каждой части тела, разума и духа.Делаем логический вывод - если в какой то сфере что идет не так - вопрос к энергии
⠀
1️⃣#Муладхара - это вся костная система, кожный покров и суставы, соответственно образуется эдакая защитная функция, т.е. наш скелет.Так же -это все наши базовые потребности, физиологические.Тут у нас и уверенность, и выносливость, и сексуальное раскрепощение (можно про род я не буду говорить?)Основное, что блокирует эту чакру -СТРАХ (за будущее, за неудачу, за провал и тд)
⠀
чтоб проверить себя, есть ли блок, нужно обратить внимание на здоровье ног (или частые переломы);вены;копчик-анус;детородные органы и геморой.Вся подобная симптоматика указывает на то, что вы не ощущаете безопасности, не чувствуете уверенности В СЕБЕ, как следствие проблемные периоды жизни, по сути ничего и нет, работаем чтобы выжить
⠀
Когда эта чакра 👌🏾 и у вас есть энергия, то есть и  жизненная сила, смелость и уверенность в себе
⠀
2️⃣Это моя ❤️#СВАДХИСТАНА, при рождении эта чакра не развита.это наша чувственность и чувствительность, умение получать удовольствие от еды, от красивых вещей, от секса и от жизни в целом.У этой чакры есть особенность, она умеет не только накапливать энергию, но и СЛИВАТь, тогда возникают различные проблемы из серии алкоголизма/наркомании и игромании, в общем любой мании.Эту чакру блокирует чувство вины и тогда на физическом теле это может переходить в проблемы МПС, РС, толстого кишечника, боли в пояснице (я писала об этом) ну и бесплодие с аноргазмией в купе
⠀
(читаем карусель 🎠)
⠀
#чакрычеловека #энергиячеловека #энергетика #стыд #страх #чувствовины #реализациясебя #женскаяэнергия #психологияличности #магиявжизни #свадхистана #манипура #денежнаяэнергия

! хорошо прокаченная чакра практически
как второе ®-эмоциональное Я.Когда эта
чакра 9, вы более не подвержены
сомнениям, пристрастиям или сексуальным
проблемам,соответственно в лж в том
числе. уходят старые самоограничивающие
стереотипы мышления,с энергией приходит
уверенность в себе и эмоциональная
устойчивость.Вы возвращаете свою личную
силу,вместо страха и ограничений

Именно поэтому надо работать над собой,
любовь к себе, своему телу ‚ к жизни - вы
просто получаете ту энергию, когда кайфуете
от всего, что происходит.Вам не стыдно
заниматься сексом, вы не стыдно купить
себе что то ‚ что для кого то дорого, вам
абсолютно не стыдно говорить о том, что вам
нравится - ВЫ уверенны в себе и своей
энергии


Нуи @ #МАНИПУРА вот она наша ЭНЕРГИЯ АМБИЦИИ И
МЕСТО В СОЦИУМЕ „Наш потенциал,стремления и...
САМОКОНТРОЛЬ и как следствие -&

Помните выражение «Человек владеющих собой(или
терпением) владеет МИРОМ?» это как раз сюда.чтоб
понять как оно у вас, обратите внимание на работу

своего ЖКТ и вновь поясничный отдел, а так же
гастриты-колиты-язвы желудка и лишний вес в этой
области.Блокирует эту чакру - СТЫД(кстати бесплодие
тоже проходит, как именно нежелание детей)

чтобы найти себя или реализоваться, важно в первую

очередь прокачать ВОСПРИЯТИЕ СЕБЯпонять что любой

человек достоит всего.Научиться не просто зарабатыват!

а поддерживать баланс в ЕЕ деньгами и..занят

свое место под солнцем огда ваша это чакра 9, вы
ощущаете мудрость, решительность и внутреннюю
силу(вот почему свечи зеленые проето качают вас и

кажется,что все по плечу)

Самое просто ‚ просто понять, что у вас получается делат
лучше всего. даже если это профессиональные
симфонии на нервах, возможно вам стоит подумать над
обучающими курсом®

(остальные чакры завтра)






<STARTOFPOST> РАБОЧИЕ КОМБИНАЦИИ СВЕЧЕЙ
⠀
❗️❗️❗️девочки, я не могу всем постоянно писать сама, многие получили свечи, получили инструкцию- и тишина…как работать то? давайте договоримся, я отвечаю иногда даже глубокой ночью, и всех помню, но будьте ответственнее -лучше перебдить и тысячу раз спросить что то, чем накосячить
⠀
и так
⠀
Очень актуальный для многих вопрос, про то КАК же все таки палить свечи? и КАКИЕ
⠀
Сразу оговорюсь, что без полноценной чистки, начинать работу со свечами абсолютно бессмысленно
⠀
Потому что никакая программа не ляжет, если вы «грязненький» и речь не о магическом негативе
⠀
Есть куча привязок, установок и обид  и тд, которые, как правило, блокируют успех дела или получения желаемого
⠀
Потому очень важно делать все постепенно, и уже после чистки- как говорится «делай чО хошь»
⠀
Если мы начинаем работать с красными свечами ❤️ то как правило, чтоб кого то привлечь мы должны наполниться новой, правильной энергией -Красные на раскрытие женской энергии, сексуальности, раскрепощённости и  привлечение внимания | знакомств, или внимание определённого мужчины (можно прожигать на совместное фото, визуализировать лучше всего секс-отношения или то внимание которого вы хотите от данного человека) И даже если вы в отношениях, булки расслаблять рано😎
⠀
На красные свечи хорошо представлять то, какой вы хотите быть, те качества, которые вы хотите в себе раскрыть, то внимание, которое хотите получать и тд и тп
⠀
💛Жёлтые-это поднятия уровня женской энергетики, раскрытие сексуальности и привлечение более качественного уровня, их стоит прожигать, когда вы уже «пришли в себя» и не продолжаете страдать «меня никого нет» их стоит прожигать с красными свечами, можно добавлять зелёную, в том случае, если у вас уже есть кто то, кто может удовлетворить ваши запросы, то есть в целом комбинация зависит от вашей задачи – в целом 3 желтых свечи с красной и зелёной, для тех, кто уже хорошо себя чувствует) Прожигая их визуализируйте отношения, подарки, удачные переговоры, сделки договора или всё что связано с вашей работой или мужчинами, своим успехом и уверенностью
⠀
#БЕСТСЕЛЛЕР 👇🏾
⠀
(см карусель 🎠)
⠀
#свечиналюбовь #свечи_iwax #свечиназаказ #свечиукраина #программныесвечи

Зелёные ® сбелыми — это открытие
дорог не только в денежной сфере, когда
нужно протолкнуть какой-либо дела,
когда нужно получить решение по
какому-либо вопросу, когда предстоит
какая-то большая или крупная сделка,
это все юридические вопросы, вопросы
получения документов, переездов и
тд .Это повышения, поиск работы или
новые вливания в ваш бизнес - тут нет
четких критериев, абсолютно все зависит
от ВАС и того, что вы хотите получить.Это
удачные стечения обстоятельств и колесо
фортуны развернутое в вашу сторону,
банкротево,если необходимо - это ваша
РЕАЛИЗАЦИЯ, всех ваших планов, целей и
задач


И еще одна любимая комбинация моих # это кстати наборь
микс

Это красные ® с зелеными ® -как правило это внимание и
деньги от мужчиндуепех в начинаниях, придание себе
качеств‚которые не достает, это получение всевозможных
плюшек-новые продуктивные знакомства, разрешение
рабочих вопросов итд

К этой комбинации раз в месяц можно добавлять 5-10 евече
на открытие дорог, тем самым вы не только поддерживаете
свою энергию и результаты, но и прокладываете дорогу
дальше

И самый распространённый вопрос «КАК ЧАСТО?»

Раз в 1-1,5 месяца достаточно.Меняется ваше состояние,
меняется энергия, к этому нужно привыкать, но
генерировать самостоятельно и постоянно могут не все -
просто со свечами все идет легче и проще

в любом случае какую комбинацию вы не прожигали, очен!
важно каждой свече давать задачу — то есть то что вы хотит
получить

Бронь на наборы открыта, новые стоимости так же как в
начале месяца закрепляю за желающими


#психологияотношений #психологияжизни #ретроградныймеркурий #новаяжизнь #свечиналюбовь #свечинаденьги #ритуалнаденьги #свечипрограммные #свечипрограммы #свечиназаказукраина #свечиназаказмосква #консультациямосква



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ИЗМЕНЕНИЯ vs ТРУДНОСТИ
⠀
Как говорится- «не Так страшен черт, как его малюют»
⠀
Любым успехам, любым вершинам всегда сопутствуют трудности и сложности
⠀
Но в самом начале пути, важно понимать-с чем именно вы столкнулись?!
⠀
Башня - наши препятствия?! не только, это и трудности, и вызовы, и барьеры, и блоки в голове…именно в этой колоде, СА как нельзя лучше описывает всю суть
⠀
Ведь Трудности – это препятствия на пути, которые возникают в незнакомых, непривычных обстоятельствах, когда приходится решать нестандартные и потому кажущимися трудными, задачи, которые мы и называем - ПРОБЛЕМА
⠀
Наша жизнь иногда напоминает сооружение, переполненное информацией, как хорошей так и не очень, это сооружение иногда требует косметического ремонта, а иногда капитального
⠀
и если вовремя не обратить на это внимание, то из-за внезапного изменения, даже самого мелкого, могут быть не обратимые последствия
⠀
Почему кажется, что их трудно решить? потому, что мы просто не знаем, как именно это следует делать, а не потому, что они очень сложные сами по себе. То есть это все- возникает прежде всего в голове и имеет отношение к нам
⠀
☝️В реальности это все может являться обычными делами, которые мы делаем в постоянно, даже не задумываясь о том, насколько они сложные. Но, если окажутся непривычными, необычными, нестандартными делами, которые мы не знаем, КАК делать, вот тут уже  возникнут трудности
⠀
Перечитайте еще раз 😁
⠀
речь то идет о новых жизненных задачах, для решения которых необходимо в них разбираться. И, пока человек в них не разберется, они будут оставаться для него трудностями
⠀
🤕Трудная ситуация – это непривычная ситуация, когда банально нет опыта
⠀
Вот, собственно, и все
⠀
Это НУЖНО понимать
⠀
И неважно хотите вы реализоваться, стать успешнее или получить признание-перестаньте наделять трудности негативным смыслом, это очередная зона роста, где вы получите опыт и новые навыки
⠀
С этого начинается любой путь.Разрушьте без страха старые и поверхностные структуры, которые со временем стали для вас тюрьмой-ваши стены, не несущие) и можно и нужно делать перепланировку, а я помогу
⠀
#психомагиня #нетпроблем #психологияличности #саморазвитие #таропсихология





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Нужно ли нравиться всем?
⠀
НЕТ
⠀
и это просто Невозможно.и это на самом деле, прекрасно
⠀
Потому что Есть, например, социопаты. Очень милые  создания. Но! Если понравиться такому, то очень тяжело не попасть под его влияние, а потом не разрушиться и не разрушить себя(Абьюз ,кстати оч похож на них )
⠀
Или
⠀
есть люди, которые ищут себе дополнение. + 1
⠀
Например, они очень хотят кого-то Спасти. а весь секрет этих людей в том, что нихрена они не жертвы в подобном положении, а делают они это исключительно для выправления собственной самооценки.просто Им очень нравятся слабые люди, перекладывающие ответственность на других, ну и ощущение себя «молодцом»
⠀
Ещё есть люди, которые ищут своего Спасателя. Такого, кто целиком займётся их жизнью, возьмет на себя муки выбора, сложности обустройства жизни, научит, обогреет, объяснит - понятно да, что в этом случае человек вообще ничего не представляет из себя как единица.или люди,которые вечно всем недовольны,пытаясь перекинуть на окружающих вселенскую несправедливость
⠀
И какое счастье, что быть избавленным от людей ищущих козла отпущения или девочку для битья
⠀
Какое счастье быть избавленной от отношений со всеми этими людьми. В любом русле. будьте достаточно неидеальными для всех, чтобы заниматься своей судьбой и своей жизнью
⠀
К чему я?
⠀
Часто мы уступаем людям, чтобы не огорчить их, жертвуем своими интересами, угождая кому-то, а потом натыкаемся на черную неблагодарность
⠀
желание угодить людям не сделает нас счастливыми. Слыть «милашкой», которого все любят, – заманчиво. Если не путать вежливость с тотальной бесконфликтностью
⠀
В том что мы все разные и есть вся изюминка.Именно это делает нас индивидуальностями и индивидами
⠀
и чем больше работать над собой, тем меньшему количеству людей вы будете нравиться. Зато будете нравиться себе. И тем, с кем можно будет построить безопасные и наполняющие отношения
⠀
Вот так все просто.Все начинается с ТЕБЯ
⠀
Ну и пару слов про нашумевший 20-21 июня, не забивайте голову и лучше хорошенько выспитесь перед рабочей неделей, ночь то самая короткая )
⠀
#психомагиня

#симпатия #отношения #психологияотношений #магиявжизни #начниссебя



<STARTOFPOST> ⠀
Став "Привлечение любви" ©️Лиа
⠀
Мне очень понравилась эта работа, потому теперь она на свечульках 😁диагностика показала аж три раза СА Суд, да и вообще судя по 3 пент и 7 пент, поможет сдвинуть с места застой в этой теме
⠀
Данный став на привлечение в вашу жизнь человека для создания семьи
⠀
Перт-притягивает, находит партнёра
⠀
Эваз - пусть он (она) ворвется в нашу жизнь
⠀
Манназ - тут описываются все качества принца (принцессы), каким он(она) должен(а) быть
⠀
Гебо - партнерство, любовные отношения, воссоединение
⠀
Кеназ - страсть, любовь, обнимашки
⠀
Одал - семья, рождение детей, совместное проживание)
⠀
Феху - получение материальных подарков
⠀
Вунье - положительный результат, радость, счастье
⠀
Закрываем все это Йерой - как получение нужного результата и цикличность (чтобы это продолжалось нужное нам время и развивалось и приносило нужные плоды)
⠀
Второплановые руны - Дагаз- положительные изменение
⠀
Райдо - приведёт к нам
⠀
Альгиз - защита от ненужных, неподходящих людей
⠀
Оговор 👇🏾
⠀
(ДРС) создает для меня (фио) возможность для встречи. Помогает мне в кратчайшие сроки познакомиться с мужчиной(женщиной), который соответствует моим представлениям о том, какой он должен быть. Данные руны приводят с легкостью и комфортом для нас к новому пониманию и уровню взаимоотношений. Мы создаем гармоничные и долгосрочные отношения, которые будут радовать и доставлять удовольствие, удовлетворять все потребности. (ДРС) действует без вреда (БВЗ) моему психическому и физическому здоровью, без финансового краха, без вреда для других ставов активированных мною, и пропускает магию и воздействия творимые мною .ДРС работает с момента активации, активирую его сожжением этой свечи.Став работает до получения мной результата.Да будет так.
⠀

⠀
наносить на свечу или  просто на бумагу, фото, тогда носить с собой и в оговоре указать деактивация- сожжением
⠀
#свечисрунами #руныдляжизни #руны #свечиназаказ #руническиеставы #ритуалналюбовь #сделайсам #новыезнакомства #руныдляжизни #руническийстав #отношениясмужчиной #любовнаямагия #женскаяпривлекательность #руны_став #руническиеформулы #морок #руныонлайн #женскаяэнергия #руныобучение #рунывжизни





<STARTOFPOST> ОТЦЫ И ДЕТИ
⠀
В сторис проголосовали ЗА! потому дополняю для понимания
⠀
Все искажения и все жизненные сценарии, ограничивающие установки, закладываются начиная от момента зачатия (а на самом деле, еще раньше) – от наших родителей.
⠀
Мы часто их за это презираем, ненавидим, виним, несем через всю жизнь обиду
⠀
И это как раз то, что совершенно непроницаемой стеной перекрывает нам течение энергии, создает иногда даже блоки в теле и не позволяет нам прийти к тому самому состояния потока
⠀
В обход родителей не решить задач, стоящих в твоей собственной жизни – любовь, работа, деньги, здоровье, друзья… Родители– это питающие корни, это реалии нашей сегодняшней жизни
⠀
Что б было понятнее откуда «ноги растут» 👇🏾
⠀
  За что отвечает отец:
⠀
- умение принимать любовь;
⠀
- умение говорить "нет";
⠀
- вообще за умение выстраивать и оберегать свои границы;
⠀
- способность учиться;
⠀
- способность вставать после падения;
⠀
- способность идти в неизвестность;
⠀
- сила и агрессия;
⠀
- правила поведения;
⠀
- воля;
⠀
- умение отпускать;
⠀
- не растворяться;
⠀
- уважение другого;
⠀
- видение перспективы, стратегическое мышление;
⠀
- далекие цели, то, чего нет;
⠀
- способность дружить
⠀
  За что отвечает мать:
⠀
- умение давать любовь;
⠀
- желания;
⠀
- любовь;
⠀
- интуицию;
⠀
- принятие;
⠀
- вера и доверие;
⠀
- страсть к жизни;
⠀
- телесность;
⠀
- эмоциональность;
⠀
- чувствование;
⠀
- отпускание отжившего и развитие нужного здесь и сейчас
⠀
Нужно понимать, что, если вы не справитесь со своими родовыми установками, ну то есть убеждениями, их придется решать вашим детям.При этом, ситуация будет усугубляется
⠀
Потому самое просто, что можно сделать - это ПРИНЯТЬ, ПРОСТИТЬ и быть благодарным за жизнь.Но свою строить так, что эти негативные сценарии не повторялись.Потому что это зависит только от Нас (в карусели практика для тех, кто силен духом )))а практика показывает, что на все на это способны
⠀
Одна изумительная вещь изложена в книге Рами Блект под названием «Две Жены» если я найду версию, обязательно выложу в телеграмм, но книгу рекомендую к прочтению
⠀
#отношениясмужчиной #отношениясродителями #негативныеустановки #практикапрощения #психологияотношений #магиявжизни #принятие

Итак вам необходимо сделать чётки, из абсолютно
любых бусин

их должно быть 77 шт
детского набора, хоть из чего. и все их нанизать на
веревочку, тоже любуюлтоб они были на ней немного
свободны, хоть из бус каких то сделать, вообще не
важно из чего
и втечении 40 дней вы делаете практику $

на каждую бусину вы говорите свою обиду и на кого
она

на следующую вы говорите кого и за что прощаете
на следующую ‚ ЧТО прощаете себя и за что
и так все, что будет идти на 72 бусины 40 дней подряд
время дня/ночи значения не имеет

но поверьте эффект почувствуете день на 5, причем
вылезут и ваши собственные косяки






<STARTOFPOST> или 1️⃣0️⃣ вещей, которые Я помогаю изменить в Вашей жизни благодаря 🕯
⠀
1) У вас уменьшится круг друзей. Вы начнете замечать, что привычные беседы с друзьями и знакомыми как-то не клеятся. Вроде все так, как было, но почему-то менее интересно. Потому что вы больше не сможете поддерживать разговоры о том, что все плохо и все вокруг плохие, работа не вдохновляет и бизнес не клеится, муж опротивел и жена во всем виновата.И вы станете «неудобным» человеком для них
⠀
2) Вам станет тяжело работать на нелюбимой работе и делать что-то, в чем нет смысла. Таким образом, либо вы выберете максимально включиться в текущую деятельность, либо смените её кардинально. Если на старой работе вас держали необходимость, страх, привычка или автоматизм, это сразу вылезет на поверхность и придется с этим что-то делать
⠀
3) Ваши отношения начнут трещать по швам. Потому что большинство отношений — это не цельный союз равных, а клубок взаимозависимостей и компенсаций. Потому что поймёте, что достойны бОльшего
⠀
4) Вы почувствуете одиночество.и вам будет от этого кайфово.Потому что отвалятся все ненужные и ненастоящие связи, которые строились на недостаточности, пустоте, потребительстве и эгоизме. И эта новая, не пойми откуда образовавшаяся пустота, сначала будет вас пугать, как зияющая пропасть, но постепенно она начнет заполняться именно тем, что в вас есть живого и настоящего-СВОБОДОЙ
⠀
5) Вы не сможете обманывать ни себя, ни других.Вы будете ощущать любую внутреннюю неправду — в словах, мыслях и действиях. И это будет просто отвратительно, потому что каждый раз, говоря не то, что вы на самом деле думаете, вы будете чувствовать скрежет коготков в своей душе. И нет, это не отключается
⠀
6) Вы вдруг обнаружите, что люди вокруг сильно страдают. И страдают они не от тяжёлой жизни — наоборот, с их жизнями всё в полном порядке. Они страдают от иллюзии, что с их жизнью что-то не так.И будете искренне им помогать, уверять что невозможное возможно
⠀
#осознанность #свечиназаказ #новаяжизнь #свечинаденьги #свечипрограммы #свечиритуальные #магическаяпомощь #свечидляденег #открытиедорог #мыслиматериальны

7) Вам станет стыдно. За многие свои
прошлые слова и поступки, потому что
придется взглянуть правде в глаза и
признать, что источник всех ваших
проблем — это не кто-то извне, а вы сами.
Как только вы это осознаете, стыд уйдет, и
его место наконец-то займет внутреннее
спокойствие

8) Вы станете меньше разговаривать.
Потому что отвалится всё то, что вы
говорили из страха, зависти, эгоизма и
злости. Вы не сможете больше писать
осуждающие комментарии в социальных
сетях, потому что это перестанет быть
важно и нужно. И вообще, какое-то время
вы вообще не сможете ничего писать,
потому что всё, что вы писали раньше,
покажется вам бредом. И выяснится, что
молчание — действительно золото, которое
мы часто не замечаем из-за суеты и
быстрой скорости сменяющих друг друга
событий


9) Ваша картина мира рухнет. И вы
поймете, что есть не только ваше
правильное мнение и все остальные —
неправильные, а бесконечное пространство
вариантов и возможностей. И все
ограничения — есть ни что иное, как
выдуманная вами же иллюзия

10) Вам придется взять ответственность на
себя. Вы поймете, что вам нечего ни от кого
ждать, и никто вам ничего не должен. Всё,
что есть в вашей жизни — зависит не от
внешних факторов, тупого начальника,
непонятливого партнера и курса биткойна,
а от вас самих. Вы живете ровно ту жизнь,
которую заслуживаете, и ничего другого у
вас не будет, пока вы не возьмете
ответственность за то, что есть. Но именно в
этот момент личная ответственность
перестанет быть бременем, от которого
надо бежать, сверкая пятками или
сбрасывать её на окружающих, она станет
единственным истинным и логичным
порядком вещей


все настоящее — будет выявляться, расти,
пробиваться, укрепляться и пускать в вас
корни. И это далеко не нежный и
приятный процесс. Зачастую это
сокрушительная ломка нажитых годами
привычек и автоматизмов

Но когда вы выберетесь из-под обломков
ваших разрушенных шаблонов, вы
поймете, что это — того стоило

ЧТО ТЕПЕРЬ ВЫ УПРАВЛЯЕТЕ СВОИМ
УСПЕХОМ И ЧТО КАЧЕСВО ВАШЕЙ ЖИЗНИ
ЗНАЧИТЕЛЬНО ВЫШЕ И ВЫ ЭТОГО
ЗАСЛУЖИВАЕТЕ И ДАЖЕ БОЛЬШЕ






<STARTOFPOST> ОСОЗНАННОСТЬ
⠀
ключевой фактор в нашем современном мире - главное, без чувства вины
⠀
Человек, который находиться в этом состоянии, легко совмещает в себе все 3 роли или состояния, которые ввел Эрик Берн, которые помогают понять, как мы ведем себя с окружающими и что из этого в итоге получаем:
⠀
• Родитель
⠀
• Взрослый
⠀
• Ребенок
⠀
Состояние «Родитель» ключевые слова МОГУ, НО НЕ ХОЧУ
⠀
Родитель живёт логикой – он всегда что-то всем должен, даже если это совсем не так. В его картине мира жизнь – это череда трудностей, которые он обязан преодолевать.Он не любит выделяться.Чаще всего это установки из серии «мне НАДО много работать, я ДОЛЖЕН обеспечивать…», чаще всего это позиция родителя, который тащит все на себе начиная от детей заканчивая мужем.У него чаще всего все плохо, деньги для него зло, эти люди не умеют жить в потоке. Как правило зажаты, боятся лишний раз что-то сказать, могут соглашаться, Чтобы их просто лишний раз не трогали
⠀
Состояние «Ребенок» - ХОЧУ, НО НЕ МОГУ
⠀
Дети привыкли жить только своими желаниями, они не принимают правила этого мира, часто бунтуют. Они в принципе не привыкли жить по каким-либо правилам. Когда человек находится в такой позиции, к нему никогда не придут деньги, отношения, связи или Высокооплачиваемая работа. Такие люди всегда ждут какие-либо подачки, скидки, премии, выплат от государства и прочее. И чаще всего их установка это «ТЫ ДОЛЖЕН», «мне государство ОБЯЗАНО», эти люди в позиции ребёнка, не готовы к большим деньгам или отношениям
⠀
и состояние, к которому нам нужно стремиться «Взрослый» - ХОЧУ И МОГУ
⠀
Взрослый умеет принимать себя, чувствовать, понимать и принимать свои чувства, при этом дисциплинирован. Он не бунтует против правил, но понимает принимает и умеет подчеркнуть свою индивидуальность. Такие люди в первую очередь спрашивают  себя:
⠀
⁃ а я хочу? он отвечает ДА
⠀
⁃ А я могу? он отвечает Да
⠀
При принятии решений и их последствиях, он не испытывает чувство вины
⠀
Важно!!! Любая часть нашей личности по разному относятся к ответсвенности, в карусели банальный пример.Проанализируйте себя и и поставьте на заметку свои реакции
⠀
Что вам ближе? или в каких ситуациях меняется роль?
⠀
#ответственность #чувствовины

пример со шнурками, которые развязались по дороге

РОДИТЕЛЬ - Винит чаще всего себя, редко других (чт‹
я за дурак такой, не проконтролировал как я завязал
шнурки)

‹ РЕБЕНОК - Винит всех, кроме себя (это шнурки
виноваты, что развязались, это мама мне их плохо
завязала и так далее)

. ВЗРОСЛЫЙ - Не винит никого, он знает что всё, что
происходит в его жизни является результатом его
предыдущих действий, а также делают выводы
(шнурки могли развязаться — это нормально. Скорее
всего я их слова завязал. В следующий раз буду
внимательнее)

Обратите внимание во всех случаях очень чётко
прослеживается наш любимый закон причины и
‚ледствия. И важно понимать, что иногда в жизни нам
необходимо все три состояния. Но стремиться
необходимо к состоянию взрослого, это осознанная
состояние, с чувством ответственности за свою жизнь,
благодаря Е: мы получаем лучшее и
неооходимое


#психологияотношений #психологиявзаимоотношений #эрикберн #родитель #ребенок #взрослый



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ #ЖЕНСКАЯЭНЕРГИЯ
⠀
Сегодня настроение быть в потоке.Потому мое любимое,про энергию-Самое притягательное в женщине, ее энергия
⠀
Мужчина всегда будет относится к женщине так, как она относится к себе
⠀
Уверенная женщина знает, что она достойна лучшего в этом мире, потому что в ней достаточно любви, и она сумеет отличить настоящее чувство от подделки
⠀
Уверенность женщины = ее успех
⠀
Вот почему к женщине, которая искренне любит себя, тянутся люди, ее уважают и ценят, у нее хорошее окружение, работа,ее балуют вниманием и подарками, ее любят
⠀
Женское достоинство, превратит ее в энергетический магнит и притягивает в ее жизнь все, что она хочет
⠀
Это называется быть в ресурсе
⠀
Энергия ресурсной женщины, не даст ей полностью раствориться в рутине, стать зависимой и на душевном уровне и потерять себя, как личность
⠀
Она, не пытается соответствовать всем критериям, которые выставляет- мужчина
⠀
Научитесь доверять себе, любить и ценить себя... и бегите от тех, рядом с кем чувствуете себя неполноценной, истощенной  и страдающей.Убирайте негативные привязки к бывшим, только тогда придет что то новое
⠀
Лучше побыть какое то время одной, чем с тем кто сломает в вас веру в себя, с кем не сможешь расправить крылья, а лишь попадёшь в болото, тот кто так и не научится уважать тебя
⠀
Важно Понять себя, что нет ничего ценней, чем уважение к себе! Начать вытаскивать и поднимать свою энергию, ведь она есть в каждой из нас.И только тогда начнёшь осознавать, что достойна в жизни всего, и все вовсе не так, как вокруг тебе говорили...пытаясь вырастить чувство вины..
⠀
Береги себя.Будь в ресурсе.Люби себя.Научись слышать свои желания.Женщины, которые пользуются моими свечами - становятся желанными...Можно сразу заметить, как меняется отношение окружающих мужчин, после буквально 3-5 красных свечей
⠀
Просто поднимается энергия и нет необходимости делать мужчину центром вселенной. Своим состоянием она пробуждает в мужчине, всего его качества. А когда мужчина чувствует- он готов на все. Поэтому и удивляются как меняется их личная жизнь и как оказывается все просто 🖤
⠀
Нужно рискнуть стать счастливее. По вопросам пишем в #direct 
⠀
#ресурсноесостояние #ресурснаяженщина

#отношениясмужчиной #сексуальнаяэнергия #ресурсыженщины #свечиналюбовь #программныесвечи #свечиизвощины #свечиназаказ #свечилюбовь



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #анализтаро ВКЛ ЗВУК
⠀
Ну что, я думаю что информации достаточно, плюс я ещё добавила книги в Telegram, ну и в целом есть на чем подумать, анализируя то, что происходит у нас в жизни
⠀
Я прекрасно понимаю, что немногим интересна эта тема, но и также большой процент есть тех, для кого эта информация необходимо, чтобы понимать себя лучше, чтобы выстраивать более гармоничные отношения, чтобы вообще понимать механизмы своих негативных убеждений
⠀
Плюс ко всему я всегда отвечу на  ваши вопросы, при необходимости дам какие-то практики, ну или предложу вам чистку, всё-таки это мой терапевтический инструмент
⠀
Большое спасибо всем, кто дал обратную связь, кому действительно эта информация была полезна
⠀
Ну и теперь мы должны резюмировать, дабы понять, на чем нам ещё есть смысл работать, что уже нужно принять понять простить и отпустить
⠀
Включаем звук и слушаем нектар для ушей) Я прям горжусь теми, какие позиции вышли, потому что считаю, что несу всё-таки пользу и вижу результаты
⠀

#психологическоетаро #таронакаждыйдень #таропсихология #психологияличности #психологическоеконсультирование #тароконсультант #тароонлайн #таромск #tarot #анализтаро #тароконсультации #магиядляжизни #консультациятаро #советтаро





<STARTOFPOST> РОДОМ ИЗ ДЕТСВА
⠀
не могу я просто взять и закрыть эту тему, сегодня досмотрела ТРИГГЕР и еще раз убедилась, что все родом из детства
⠀
К сожалению, мало просто об этом знать.не принятие или не понимание причин, приводит к убеждениям и психосоматическим заболеваниям
⠀
Мое личное мнение - что вне зависимости от того какое было детство, как сложилась жизнь родителей или то, какой нам подавали пример - только от нас зависит КАКИМИ МЫ ВЫРАСТИМ
⠀
Самый хороший пример, это когда в семье, уж простите алкоголиков 2детей.И если проводить анализ, то ВСЕГДА КТО ТО ОДИН становится успешным человеком.не употребляет и подает хороший пример.А кто то другой, спивается так же
⠀
Его кто то заставлял?
⠀
НЕТ
⠀
был выбор?
⠀
ДА
⠀
человек  идет по пути наименьшего сопротивления…потому глупо перекладывать ответственность на воспитание, генетику;алкоголизм по линии отца или матери, чтоб оправдать свои «промахи»
⠀
КАЖДЫЙ ВЫБИРАЕТ САМ
⠀
1️⃣По сути, у каждого есть ресурс, основной энергетический стержень, раскрывающий потенциал и помогающий проходить какие то трудности.Только работать начинает этот ресурс не с детства, к сожалению.Чаще всего, он заблокирован родителями, А когда мы в себе что-то подавляем, это становится нашим комплексом и потихоньку начинает нас разъедать
⠀
Чтобы посчитать нам нужно:
⠀
1.число рождения (13)+месяц рождения (12) = 25 (если больше 22, вычитаем) 25-22= 3
⠀
2.число рождения (13) + полученное число в первом примере (3) = 16 (если больше 22, вычитаем 22)
⠀
То, что мы получили - наш ресурс, если мы его не реализуем, уходит в комплекс, в моем случае это СА БАШНЯ, и да действительно у меня все рушилось, пока я ждала, что мне кто то будет помогать, что я на кого то рассчитываю…пока не научилась нести ответственность и жить без иллюзий, слова, которые я частенько слышала «ты можешь сделать хоть что то сама?» могу, но обычно все ломалось😂потому что стен несущих не было, своих )
⠀
(см в карусели и комментариях все 22 позиции)
⠀
Предвидя вопросы «шо с этим делать?» или «это вааабще не про меня» советую провести аналогию со своей взрослой жизнью, теми точками дискомфорта, которые есть у каждого и сделать выводы
⠀
ЗАПОМНИТЕ - любой наш минус - это ЗОНА РОСТА
⠀
#детсво

Ресурс - комплекс-установки из детства

22
повзрослеть, научиться обнуляться, родить ребёнка

Комплекс: я ещё маленький, какие уж тут дети,
страшно что-то менять

«Ну, чего ты ревёшь, как маленький? Ты уже
большой, а ведёшь себя как ребёнок. Ну и что тут
такого удивительного? Жалею, что вообще тебя
родила. Подумаешь, ничего особенного. Ой, мне не до
твоей ерунды! Не надо было тебя рожать!»

1
заявить о себе вслух, проявляться через голос, уметь
договариваться

Комплекс: лучше молчать, за умного сойдёшь
«замолчи, тебе слова не давали. Не оправдывайся. Ты

говоришь глупости. Молчи, когда я говорю. Рано тебе
ещё этим интересоваться»


2
научиться хранить тайны, принять маму-любую
(принять- не значит, жить с неи всю жизнь на одной
территории)

Комплекс: мама меня не понимает, лучше ей ничего
не рассказывать, я её боюсь, мне без неё лучше

ты же понимаешь, что я забочусь о тебе в первую
очередь. А ты этого не ценишь. гы шапку надел: Ты
поел? О тебе никто не позаботится так, как я. Я лучше
знаю, что тебе нужно

З
понимать роль женщины в обществе и жены в семье

Комплекс: женщине сложно в жизни, надо
действовать по- мужски или — пусть сам себе готовит,
я ему не прислуга, я больше зарабатываю, чем он, кто

он вообще такой?

ну, как ты выглядишь? Хочешь, чтобы я краснела за
тебя перед другими? Нет, это ты не наденешь. Я
лучше знаю, как тебе выглядеть. Ты же девочка, веди
себя нормально, аты ведёшь себя, как мальчишка


4

работать самостоятельно, понимать роль мужа в
семье, самодисциплина и самоконтроль

Комплекс: всё равно ничего не получится, авось и так
всё устаканится и вообще, мне и так неплохо под её
каблучком. Или- жена должна меня бояться, и
вообще она мне должна, я её обеспечиваю, ая
никому ничего не должен

ничего не можешь сделать сам, всё тебе показывать
надо. Лентяй. Ты же мужчина, веди себя
соответственно. Ничего из тебя не получится. Что ты
ревёшь, как девчонка!

5
проявить терпение и усидчивость в получении
знаний и передаче их другим. Принять папу

Комплекс: только я прав, не потерплю отступления от
правил. Я боюсь отца. Я никогда не буду таким отцом

не смей материться, это плохо! Да, мне- можно. То -я, а
то- ты, мал ещё. (чёрное- белое, это хорошо- то плохо).
Сделаешь вот так- тогда тебя похвалю


научиться выбирать и любить всей душой‚нести
ответственность за свой выбор

Комплекс: пусть решение примет кто-то другой, пуеть
любят меня, мне это не дано. Я полюблю только тогда,
когда полюбят меня

ты меня совсем не любишь, раз так ведёшь себя. Ты
кого больше любишь- маму или попы: Будешь так
поступать- любить тебя не буду

7- научиться целеустремлённости, собранности и
умению управлять

Комплекс: вот не то делаю, сверну-ка в другую
сторону. Успеется, подождём

ну, ты- копуша, давай быстрее одевайся. Я быстрее за
тебя сам веб сделаю, чем ты соберёшься. Ты видишь,
какую карьеру сделал «имярек»? Вот куда надо
стремиться. Неправильная твоя цель, надо
стремиться не к эн Нет, туда ты поступать не
удешь!


8

научиться различать объективность и
субъективность, не зацикливаться только на материи
или на духе

Комплекс: только моя правда- правильная, меня не
интересуют ваши тонкости. Как несправедлив этот
мир!

ты не прав, это неправильно, признайся, что ты
виноват, всё- из-за тебя. Если 6 не ты, ничего бы не
случилось. Проси прощения! Ты должен, ты обязан

9

научиться спокойствию и отрешённости, чтобы дать
мудрый совет, не отгораживаться от людей

Комплекс: ничего особенного людям сказать я не
могу, кому нужны мои знания, мне и одному
неплохо, останусь- ка я дома

ты мне мешаешь, иди позанимайся своими делами,
давай потом, иди к бабушке, с ней поговори. Лучше
бы книжки читал, чем взрослых отвлекать от дела.


10
научиться обеспечивать себя и свои потребности
самостоятельно. Понимать, что всё в жизни циклично

Комплекс: да ничего мне не надо, обойдусь малым. А
что надо- мама (папа, жена) и так купит. И за что мне
такое? Всё время одно и то же

я ничего для тебя не жалею, столько денег трачу.
Посмотри, какой дорогой костюм (телефон,
Ре тебе! Сейчас без денег- никуда.
Деньги решают всё. Сам -то ещё ничего не заработал.
А давай мама решать будет, что тебе нужнее. Ты сам
не знаешь, чего хочешь.

11

укротить в себе «зверя», подружиться е ним.
Воспитать силу воли и духа

Комплекс: я слабый, должен подчиниться. У меня и
так здоровье слабое. Либо: сила решает всё

ремня захотел? Сейчас получишь от меня! Что я
говорю! Вот я тебе задам сейчас! Ничтожество! Что ты
из себя представляешь! А кому сейчас легко? Жизнь

— это борьба.


12

научиться смотреть на всё со стороны, помогать
ненавязчиво, искать оригинальный подход

Комплекс: люди неблагодарные. Кто-то же должен
жертвовать! Да, мне плохо, но ведь все так живут

вот постой в углу и подумай. Иди к себе, и не
выйдешь оттуда, пока не разрешу. У тебя что,
ты совсем не работает? Где твои мозги были?
чего ты ко всем лезешь со своей помощью? Ведь
даже спасибо не сказали. Лучше бы мне помог.
Неблагодарный!

18

принимать перемены спокойно и уметь быстро
перестраиваться

Комплекс: ужас, как всё неожиданно, не хочу ничего
менять

ты меня в могилу сведёшь! Вот я умру- кому ты
нужен будешь? Что с тобой будет, когда один
останешься!


14

научиться дипломатичности, манерам и эстетике. Во веём
знать меру

Комплекс: ну, я им покажу! Увидят небо в звёздах. Я-
человек крайностей(часто проблемы с алкоголем, но бывает
и целительство)

(здесь всё просто: сильные эмоции и крик). Ты думаешь, я
деньги сам а! Поносишь вещи старшего брата
(сестры), с тебя не убудет. Выше головы не прыгнешь

15
раскрыть евою сексуальность, тратить энергию в нужном
направлении

Комплекс: я вам всем покажу и докажу!

не кричи, не прыгай, перестань бегать, да посиди ты хоть
минутку, посмотри, другие же ведут себя тихо. У тебя ещё
женилка" не выросла. Все средства хороши.
самый сложный аркан: что бы вы ни говорили, ребёнок всё
равно будет делать всё назло или наоборот: будете говорить
что алкоголь-это плохо-он будет пробовать. Скажете, что про
секс говорить ещё рано- он влезет в сексуальные
отношения. И так- во всём. Только собственным примером и
воспитанием! А это сложно, потому что сам врёт виртуозно и
любое ваше враньё «считает» с вас моментально.


16
научиться опираться только на себя

Комплекс: всё рухнуло, я- неудачник. Всё кончено! Эх, не нс
кого опереться

учти, без поддержки трудно в жизни. Ну, почему ты всё
ломаешь. А сам ты сможешь такое сделать? Что ты вообще
можешь? Между прочим, сломать — проще всего. Конечно:
ломать- не строить

17
показать свой талант и научиться дружить

Комплекс: меня все предают. Ничего из меня не выйдет,
нечего и мечтать. Настоящей дружбы не бывает. Да я
вообще бесталанный

на песнях (рисунках, музыке, фотографии) много не
заработаешь. Отвяжись со своими танцами! Ну что,
рифмоплёт (великий певец, художник), опять что-то
накропал? С ним не дружи, он тебя плохому и Ичто
тебя за друзья? Опять врёшь? Плохой из тебя друг


18

уметь справиться с бытовухой, не отвергать эзотерику, установить контакт с подсознанием, раскрыть своё тонкое чувствование

Комплекс: кругом обман, не на кого положиться. Или: без обмана не проживёшь. И чего они все вечно ко мне ходят? Ваша эзотерика- полная чушь

и кто тебя замуж такую возьмёт- неумеху? Вот была бы я твоя свекровь, заставила бы перемыть снова полы. Мужчине нужно, чтобы его обстирывали и кормили, а ты и этого не умеешь. Господи, как ты детей-то воспитывать будешь, чему ты их можешь научить?19

быть звездой по имени Солнце, но не зазнаваться

Комплекс: да кто вы такие? Или-да кто я такой вообще...

не слушай никого: ты- лучший, тебе всё можно. ИЛИ: где тебе- посмотри, где они и где ты. Они же тобой пользуются! Да, звёзд с неба ты хватать не будешь. Не всем же быть начальниками.20

пора менять ценности родовые и духовные. Время перемен

Комплекс: никто из родных меня не понимает, мы- все сами по себе. Какие они несовременные. Достали уже эти семейные традиции!

тебя, наверное, в роддоме подменили, ты совсем на нас не похож, ты- как не наш. Весь в (обычно в того, кого не очень любят в семье). Нам стыдно за тебя. Что скажет папа (бабушка, дедушка, тётя, дядя и т.д.)21

увидеть все свои грани, расширить границы, объединить невозможное, любить абсолютно всех, всеобщее приятие

Комплекс: нельзя объять необъятное, моя хата с краю, что мне- больше всех надо? Да пошли вы все! Я недоволен и у меня много претензий ко всему и всем

«туда не ходи, сюда ходи», со двора-никуда, после школы- сразу домой. Сиди дома! Мир опасен! Ты пропадёшь. потеряешься, знаешь, сколько на улице хулиганов.#отношениясмужчиной #отношениясродителями #отцыидети #детскаятравма #психологиятаро #архетипы #психотаро #тароипсихология #внутреннийребенок #негативныйсценарий #принятиесебя



<STARTOFPOST> ⠀
⠀  ну и завершим это чудный день МАГИЕЙ (*случаи магического негатива рассматриваются в индивидуальном порядке)
⠀
как вы поняли, я уже и не рекламирую и не пишу про свечи, потому что банально не успеваю их сфоткать-потому что нет в наличии
⠀
но у нас много новых людей, чему я очень рада, потому небольшой экскурс #свечи_iwax 👈 тут больше информации
⠀
помимо интересных постов, анализа ситуаций или нахождения ваших ресурсов, я часто предлагаю ПЕРЕшагивать  и переходить непосредственно к действиям, потому что 👇🏾
⠀
ТОТ КТО ХОЧЕТ ИЗМЕНЕНИЙ -БЕРЕТ И ДЕЛАЕТ
⠀
для того, что бы понять, что вам нужно, или какой набор вам подойдет, надо просто написать мне и рассказать вашу причину обращения, то, как выглядит ваша отправная точка, что вы имеете сейчас и что бы хотели получить, что вы уже предпринимали что бы это изменить….и собственно я проанализировав «больные» точки уже отвечу-смогу помочь…или не смогу (да, бывает, что отказываю, даже за деньги)
⠀
Почему эти свечи? потому что это проверенный временем РАБОЧИЙ ИНСТРУМЕНТ, это УНИКАЛЬНЫЙ продукт и как правило после первого знакомства человек возвращается за ними через 1-3 месяца, так как видит другую жизнь, другие отношения, другие возможности…другого себя
⠀
Да, свечи помогают прийти в норму после тяжёлых отношений
⠀
Да, благодаря свечам можно убрать негативные привязки как в ситуациях с родителями, так и в личных отношениях
⠀
Да, свечи дают возможность увеличения денег, нахождения или встречи с партнёром
⠀
И ДА, свечи поднимают ВАШ ПОТЕНЦИАЛ, ЛЮБОВЬ К СЕБЕ И ТУ САМУЮ ЖЕНСКУЮ ЭНЕРГИЮ
⠀
Что еще вы получаете? Мою связь и поддержку 24/7 (практически) консультацию, помощь, если необходимо рунические ставы…в общем это полноценный коучинг
⠀
ЦЕНА - бесценно, стоимость от 4.000₽
⠀
Все что есть в наличии вы можете отслеживать в сторис, БРОНЬ желательна, следущая с 21.06
⠀
Не бойтесь, что не получится.Бойтесь, что не попробуете ♥️
⠀
#свечиручнойработы #свечипрограммы #свечипрограммные #программныесвечи #негативныеустановки #бывший #чисткаотнегатива #свечинаденьги #отношениясмужчиной #женскаяэнергия #психологияотношений





<STARTOFPOST> ТРЕУГОЛЬНИК ДЕТСВА
⠀
Если мы вчера с вами рассмотрели том, как отношения с отцом, влияют на нашу личную жизнь, то сегодня я предлагаю рассмотреть то, как формируются наши убеждения, с детства.В психологичнском портрете есть множество позиций, в том числе семейный фон ребенка.И сейчас в нашей теме отношений «отцы и дети» нам важно понять откуда растут ноги наших убеждений, потому что когда мы не можем реализоваться, они становятся ограничивающими
⠀
Логично, что у нас еще есть родитель, Мать -продолжает себя в своих детях, поэтому её влияние на ребёнка архиважно
⠀
Сегодня мы и поговорим про 2 позицию в ПП- это то, как поступает мать с ребёнком, что она ему внушает и как на него влияет, точнее даже общее родительское влияние, поскольку после 7 лет ребёнок попадает и под влияние отца. Но становление Личности до 7 лет- это основа
⠀
У нас 12 арканов- 12 месяцев в году-12 типов материнского влияния
⠀
Это влияние родителей мы рассматриваем не как негатив, а как влияние, способствующее возникновению блоков в его подсознании. А влияние это может быть разным, и вести себя ребёнок может по- разному
⠀
Сразу скажу, что многие могут воспринять в штыки то, про влияние матери. Они скажут, что это не про их маму и всё- враньё!
⠀
Но если вы честно и непредвзято оцените то, что происходит в вашей жизни, вы получите подтверждение тому, о чём прочли
⠀
постарайтесь посмотреть на это, не оправдывая ничьих поступков, как бы со стороны- беспристрастно и не идеализируя никого, в том числе и маму
⠀
Я напишу в комментариях и в карусельке все 12 возможных моделей поведения. Причём, вы можете не только посмотреть свой месяц рождения, но и для тех у кого есть дети, провести аналогию со своим ребёнком
⠀
Я буду благодарна вам за обратную связь, с удовольствем отвечу на те вопросы, которые у вас возникли
⠀
P.S.почему на фото аркан смерть? потому что а) на санте она беременна; б) это трансформация и перерождение - 12 арканов первых это духовный путь; и только перевернувшись в повешенном, мы можем получить изменения
⠀
#таропсихология

01 январь-СА МАГ

Чаще всего мама-подросток‚молодая или
мамакоторая умело манипулирует
словом.Она влияет на ребёнка через это:
скорее всего часто кричит или повышает
голос на ребёнка.Потому что скорее всего,
она и сама ещё незрелая, ей самой надо
повзрослеть. Ребёнок и так не знает, чего он
хочет, у него картина мира не складывается
никак, а тут- крик! Он может остановить ход
его мыслей. Понимаете? Он и картину мира
своего не может составить целиком именно
из-за того, что мама постоянно говорит:
«Это- чушь полная, не ори, замолчи, не хоч
даже слушать» и т.п. Чтоб компенсировать,
уже во взрослом возрасте Очень важно
проговаривать все свои мысли, не
замалчивать


02 февраль - ЖРИЦА

мама-суперняня, квочка. Иногда- кукушка, к
сожалению. Но всегда идет деструктивное
влияние.Потому что гиперопека душит ребёнка. Мать
ему служит и прислуживает. И манипулирует им через
всё это, вызывая страх и чувство вины («Вот умру- что
без меня делать будешь? Пропадёшыь» Или «Для кого я
это всё делаю, ни минутки не присяду- всё тебе, а ты?

Неблагодарный.Ты без меня не справишься и тд, в

результате в сознательном возрасте ооочень сложно

отпочковаться от родителей.

Такая мама не живёт своей жизнью. Спроси ее, как

дела, и она скажет: вот мы заболели, вот экзамен сдали.
Вот мы то, вот мы се.Ничего- про себя, всё- про ребёнка
во множественном числе. Она отождествляет себя с
ребёнком.

Такому ребёнку важно оторваться от мамы вовремя,
отделиться даже физически. А это сложно, потому что
мама взрастила в нём чувство вины.

Задача такого человека- научиться заботиться о себе
самостоятельно, стать самому себе матерью а,
следовательно, стать автономной личностью.

И помните: вы не можете охватить весь мир своей
заботой. Не надо становиться матерью всем на свете,
поэтому не стоит навязывать свою опеку, и нужно

Убрать желание контролировать всё и всех. Надо жить

своей жизньюлчасто в личных отношениях это забота о
мужчине, ну это мы уже обсуждали


03 март - ИМПЕРАТРИЦА

мама довольно эгоистичная, упор делает на материю и
манипулирует ребёнком через материальные ресурсы («Не
сделаешь, как я велю, не получишь нового телефона, сдай
экзамен -поедешь в лагерь.поступи в институт - оплачу отдых и
тд)Очень властная. Но за ребёнком следит: бантики, галетучки,
чтобы все видели, какая она хорошая мать и как замечательно
заботится о своих детках.То есть она это делает не из за того, чтоб
ебёнок выглядел хорошо, а чтоб видели как старается она.
сли ребёнок- мальчик, поскольку его мама доминирующая,
будет искать себе похожую на мать жену, а может просто стать
альфонсом или подкаблучником. В идеале мужчины должны
плавно перейти в сторону 4 аркана-Император. Чтобы защищать,
контролировать и организовывать. И женщина ему нужна
красивая, мотивирующая, с желаниями. Она посадит его на трон,
и ради неё он будет зарабатывать.(на заметку \) дамам у кого эм
рождены в марте)

Если мы рассматриваем женщину, то понимаем, что девочке й
довольно сложно стать хозяйкой своей жизни, потому что ей веё
время приходится бороться с мамой за власть, и мама не даёт ей

этой власти.

Нужно научиться принимать себя и любить, холить и лелеять. И
даже если мама подавала другой пример, вопреки этому
признать власть и превосходство мужчины.

Она может и не работать. Она может стать либо главной, либо
содержанкой(часто эскорт, из за любви к деньгам). Но с рабом
жить не станет. Именно поэтому ей нужен сильный мужчина.
Она должна раскрыться как женщина, а не как воительница. И
не зацикливаться на материи и деньгах. Изобильная женщина
может и не работать, но всё иметь!

Начните с творчества


4 апрель -ИМПЕРАТОР

властная или вечно работающая мама, которая
контролирует все, манипулирует через власть,
силу и контроль.или такой же отец.
Бывают мамы, которые вообще не работают и
находятся под мужчиной-тираном. Либо это
доминирующая мама, скрытно проявляющая
свою властность: требует порядка и
организованности. Нужно нарабатывать
организованность самостоятельно. Особенно это
важно мальчикам, им важно, чтобы в них уважали
мужчину. Он будет конкурировать с такой мамой.
Если мать под тираном, ребёнок может злиться на
неё за то, что она позволяет так с собой
обращаться. И будет показывать ей, что такое
власть. Будет жёстко конкурировать с мужчинами.
С женщин может сдувать пылинки, но чаще всего
будет презирать


5 апрель -ЖРЕЦ

традиционная, догматичная,
авторитарная мать, манипулирует через
следование традициям и подчинению ее
авторитету. (Может быть религиозная
мать).Ну либо традиции из серии «так не
принято» Требует уважения и авторитета,
насаждает своё видение, может стучать по
столу, если её не слушают. Мужа
подавляет. Советский тип, когда женщина
уверена, что сама всё знает и умеет.
Урок жизни- уважать отца. А это сложно
при такой маме. Здесь должен быть
пример патриархальной семьи. Ребёнку
важно наработать авторитет и
профессионализм. В уроке жизни- уйти от
авторитарности, от древних установок и
тд


6 июнь -ВЛЮБЛЕННЫЕ

мама всегда делает выбор за своего ребенка.
Или так безумно любит, что сама лишает
ребенка свободы выбора. Манипуляция через
любовь и отсутствие выбора. (только мама
может знать, как тебе будет лучше). Мама
может не научить делать выбор.
Ребёнок часто начинает идеализировать
партнёра, если мать его очень сильно любила.
Либо если не любила. Пелена на глазах. Могут
метаться от партнёра к партнёру.
Ответственности за выбор не несут. Ребёнок
должен сознавать, что любой выбор можно
сделать заново, но ответственность за этот
выбор нести только ему.В сознательном
возрасте можем искать партнёра и полностью
сливаться с ним, как правило несчастная
любовь Важно понимать, что всё в ваших
руках


7 июль -КОЛЕСНИЦА

мама везет все на себе, лишает ребёнка
инициативы. Манипулирует через
ограничение движения, играет на тщеславии.
Может быть и по-другому: ребёнок решает всё
сам, либо предоставлен сам себе. Такие дети
могут гнаться за успехом, чтобы угодить маме.
Человек может всю жизнь гнаться за целями и
ничего не достичь. А может достигать их,
чтобы мама гордилась, ради мамы. Важно
определиться именно со своими целями. И
верить в них и достигать, иначе люди
начинают обесценивать свои достижения из-
за потери веры в себя. Методично достигать
цели(часто нет или не было внимания отца,
либо отец не гордился, не хвалил и не
проявлял чувства гордости за ребёнка)


8 август -СПРАВЕДЛИВОСТЬ

мать взращивает чувство вины, строгая и
требует порядка. Манипулирует через
социальные рамки и следованиям
стандартам общества. Мама может винить
ребёнка, потому что он не такой, как все. В
социуме найти себя ребёнку непросто, важно
следование какому-то порядку, навязанному
мамой. Надо быть хорошим. Человек может
просто стать очень логичным и не
поддаваться эмоциям. Надо найти своё место
в социуме, важно понимать причинно-
следственные связи, а всем мил не будешь. Да,
по 8 он должен давать людям, но ведь и взять
тоже что-то надо. На то оно и равновесие, на
то она и гармония. Мама же хочет, чтобы он
был суперправильным, и чтобы только
отдавал. Человек будет бояться осуждения, он
будет как в клетке, потому что ему страшно
преступить какую-то черту, обозначенную
мамои


9 сентябрь -ОТШЕЛЬНИК

отстраненная мать, возможно, мать в возрасте
или воспитывают бабушки-дедушки (мать
может умереть/это редко ‚ но бывает, раннем
возрасте, может уехать на заработки, другую
семью завести или либо много работать и тд.).
Манипуляция через подчинение опыту
старших.

Это урок одиночества и свободы. Таких детей
часто мало обнимали и целовали, поэтому в
детстве они не чувствовали родительского
тепла.

Они не умеют открывать свою душу. Им
всегда хочется согреться, и здесь важно не
ошибиться, может остаться страх на всю
жизнь. Иначе человек может «прилепиться» к
кому угоднодружить даже если используют,
лишь бы не быть в одиночестве. Надо познать
свою глубину, научиться извлекать пользу из
состояния одиночества и не бояться его


10 октябрь -КОЛЕСО ФОРТУНЫ 

мать обеспечивает чисто функционально, может давать деньги, покупать дорогие игрушки и вещи, но не давать эмоций. Такие мамы могут манипулировать через материальное обеспечение (получил двойку- не получишь приставку).
Мог быть культ денег в семье, а могло денег не быть, и тогда ребёнок может не понимать, как можно удовлетворить свои потребности. Ему будет сложно научиться обеспечивать себе свой материальный уровень. Он всегда будет думать, что денег- мало, обязательно надо экономить. Поэтому женщина может искать партнёра, который обеспечит материально.
Нужно научиться распознавать свои истинные потребности и удовлетворять их. Но видеть потребности других тоже важно. Расставлять приоритеты, не ущемляя ничьих интересов. Это фокус, который удаётся не каждому11 ноябрь-СИЛА 

сильная мама, решает все сама, агрессивная, склонная к насилию – физическому или моральному. Манипулирует через силу. Может драться, но может быть и обессиленная мама, которую ребёнок вынужден защищать и поддерживать.
Если ребёнка бьют, он прячет свою агрессию. А Сила — это всегда агрессия, это зверёк внутри человека. Человек не научился защищать себя. Важно научиться понимать силу через соединение души, тела и духа. Помнить, что СИЛА-это прежде всего, сила Духа, а не слова или кулака." Подставить левую щеку"это означает усмирить в себе зверя. Реализация физического потенциала- во благо себе12 декабрь - ПОВЕШЕННЫЙ 

мама либо сама жертва, как жертва-ребёнок. Или она воспитывает в ребенке чувство стыда («как тебе не стыдно»), манипулирует через чувство стыда и жертвенности. Человек не понимает своих потребностей вообще, потому что он не умеет говорить НЕТ и просто не понимает, где нужно услужить, а где прислуживать. Такие люди не понимают, сколько нужно дать, потому что мама требовала очень многого ( я-то для тебя всё сделала).
Либо ребёнок ждёт, когда ему что-то дадут в ответ на заботу и помощь. И разочаровывается в себе и в людях, если не получает благодарности. Про таких часто говорят "в каждую бочку затычка", потому что они не умеют отказывать и всегда готовы услужить. Это те люди, которые стараются "причинить добро", т.е. лезут сами с услугой и советом, а потом обижаются, что их же и сделали виноватыми.Важно стать самостоятельным, не ждать благодарности и не быть «жертвой»
и не делать поступки , с ожиданием что это оценят#отношения #психологияжизни #психологияженщины #отношениясмамой #родительскиеустановки #негативныеустановки #родительскиеустановки #консультациямск



<STARTOFPOST> ХОЧУ ЗАБОТЫ ОТ МУЖЧИНЫ
⠀
Признавайтесь, кто признавался себе в подобном? Ну често?
⠀
Именно заботы, такой оберегающей, чтоб ночью накрывали одеялком…что бы чувствовали себя как 👧
⠀
Или кто мечтал или мечтает, чтоб в этих же отношениях помимо ЗАБОТЫ, была еще ЛЮБОВЬ и чтоб все это приносило кайф?
Ну каждая, что греха таить
⠀
Но знаете в чем проблема 😔
⠀
Так не может быть. По отдельности, да.Но пытаться заполучить любовь и заботу (я не про то, что он думает как вам дальше жить, обеспечивает и дарит подарки, именно про ту заботу, что описана выше) глупо, невозможно, а по итогу еще и обидно
⠀
Почему? Потому что ЛЮБОВЬ И КАЙФ в отношениях - это про МУЖЧИНУ
⠀
А забота - это про ПАПУ
⠀
Как вы считаете, возможно ли хотеть партнера, который заботится? врятли
⠀
потому что когда о ВАС заботятся, ваша позиция- это РЕБЕНОК (одна из моделей поведения) а родители с детьми не спят, ну окей…эти отношения имеют место быть, но не долго
⠀
Теперь, особенно кто был у меня на консультациях или получает от меня рекомендации- вспоминаем, да и все в принципе, про свои ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ, особенно с отцами.80% проблем в отношениях идут, к сожалению, отсюда
⠀
Можете спорить, говорить, что проработали с психологом и тд, но пока вы не примите, не простите и не поблагодарите - результата не будет
⠀
Неважно, знаете отца или нет; воспитывал или ушел в туман; живой или уже нет-все это не имеет значения.Это человек, без вмешательства которого, ВАС СЕЙЧАС БЫ НЕ БЫЛО
⠀
А теперь, зная про заботу, переворачиваем это в отношениях - вы понимаете логически, что чувствует мужчина, когда о нем подобным образом заботится женщина? материнскую любовь…
⠀
Что делать? работать над отношениями с отцом.Прорабатывать прощение, убирать энергетические привязки чистками, кто то бьет поклоны, кто то читает молитвы…что угодно, но если вы хотите быть ЗДОРОВОЙ не оставляйте без внимания этот момент
⠀
В карусельке для вас полезная вещица,(спасибо психотерапии и великолепному мужчине) настоятельно рекомендую с ней поработать- читайте и произносите это в слух. вдумываетесь в то, что говорите - если хотите делитесь впечатлениями, чем вы осознаннее подойдете к этому, тем быстрее почувствуете эффект
⠀
#психомагиня

Для женщины важно иметь гармоничные отношения с
отцом, важно проявлять уважение к отцу, испытывать
к нему искреннее принятие и благодарность. Однако
это сложно сделать из-за непрощенных обид. Мы
продолжаем жить с «камнем за пазухой».

Если дочь не прощает отца, то часто эти проблемы
переходят в отношения с мужчинами.

Вариант1

Упражнение «Я выпускаю свой гнев». Вы
представляете своего отца. Вспоминаете обиду и боль.
Берете подушку и 2 минуты энергично ее бьете. Потом

говорите вслух: «Я прощаю тебя папа, прости и ты
меня. Я забираю свои обиды и трансформирую их в
любовь. Я принимаю тебя папа. Я как ты, а ты, как я. Я
принимаю 50% себя». Уверена, что после упражнения
вы почувствуете себя не только счастливее, но легче и
свободнее. и не удивляйтесь, если ваш мужчина станет
спокоинее и примет ответственность по отношению к
вам


РЕКОМЕНДУЮ

2 вариант из современной психотерапии
говорим себе в слух

Папа ‚я всегда смотрела на тебя глазами
своей мамы и никогда как дочь.Поэтому мне
тебя не хватало или я смотрела на тебе через

жалость, как твоя мама.

Несмотря на то, что тебя нет рядом, Ты есть
во мне И я хочу узнать каково это быть твоей
дочерью И принять все твои лучшие
качества в себе, которые вижу в себе, Но не
всегда могу их принять. Ты самый лучший
папа для меня - Ведьты мой И я сама тебя
когда-то выбрала на эту роль, Именно через
тебя пришла ко мне моя жизнь, мой самый
лучший папа.


⠀
#женскаяэнергия #ошибкивотношениях #отношениясмужчиной #психомагиня #психологияотношений #самоценность #любовьксебе❤️ #программныесвечи #свечиналюбовь #свечинаденьги



<STARTOFPOST> Став "На притяжение клиентов, посетителей, покупателей" ©️Рената Габдулова
⠀
Исходя из названия понятно, что став будет работать в качестве магнита и тянуть к вам тех, кто принесет с собой деньги, заказы. По пути пока тянет он будет чистить пути и дороги к вам, сводить с дорогами ваших клиентов, спутывать вашим прямым конкурентам. Также он может притянуть посетителей, если у вас свой сайт, группа, реклама
⠀
Став полностью безопасен, при прекращении работы просто деактивируется. Работает от 5 до 30 дней, после чего надо деактивировать. Повторное нанесение возможно уже на следующий день. Рекомендуемый курс работы става 5 - 6 раз подряд для устранения всех препятствий и очищения всех дорог. Начинаем рисовать с руны Тейваз, которая посередине. Наносим на себя или на фото в область солнечного сплетения
⠀
Оговор-намерение:
⠀
«Пусть данный рунный став сведет мои дороги и притянет ко мне всех возможных и невозможных клиентов/посетителей/покупателей, устранит все препятствия на их пути ко мне на всех уровнях и планах бытия» оконцовка как обычно активация без вреда и тд
⠀

#руны #runes #runemagic #магиярун #ритуалнаденьги #денежныйритуал #руныдлябизнеса #рунынаденьги #руныдляжизни #руныдляденег #рунывпомощь





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  PROКАЧИВАЕМ свою ЭНЕРГИЮ
⠀
Замечали, что время от времени каждый из нас чувствует упадок сил? Бывают дни, когда даже с кровати встать сложно
⠀
Сталкивались? Я да
⠀
▪️Вы обращаете внимание на мнение других людей о вас. Мама, подруги, муж, коллеги по работе - действительно ли то, что они думают так важно?
⠀
◾️Вы смотрите на других и считаете, что у них жизнь интереснее, веселее, более наполненная событиями. Кто мешает вам сделать ярче свои дни? Скорее всего только вы сами и ваши ограничивающие убеждения
⠀
◾️Вы жалеете себя. Да, есть ситуации, когда важно остановиться, проявить к себе повышенную заботу. Дайте себе день, два, неделю на «погрустить» и всё. Ограничьте время для жалости, иначе можно в ней утонуть
⠀
◾️Вы слишком часто критикуете себя. Смените угол зрения - начните замечать то, что у вас получилось и сделайте акцент именно на этом. Работу над ошибками, конечно важно делать, но утопать в самокритике, как это у нас принято - так лучше не надо
⠀
◾️Вы не любите себя. Пока нет осознания, что самый главный человек, о котором нужно заботиться в первую очередь, чьё мнение вас должно интересовать - это вы сами, жизнь не заиграет всеми красками
⠀
Все выше перечисленное, только часть того, куда утекает наша энергия.Как с этим бороться?
⠀
У меня как раз есть рецепт, благодаря которому, у меня есть собственно даже этот Instagram
⠀
Уже скоро для ВАС вновь будут доступны к заказу наборы свечей #свечи_iwax, та сама энергия, жизненно необходимая каждому, а вот почему это полезно и зачем это нужно 👇🏾
⠀
С самого начала месяца мы обсуждаем, что ИЮНЬ - один из самых сложных, эдакая серединка всего года
⠀
Это Время остановки социальных процессов, ну потому что ретромерк всегда все замедляет, и это в лучшем случае.Многие его вообще не почувствовали, потому что уже заведомо было подготовлены и затарены свечами, все прошло гладко (я проверяла)
⠀
#психологияотношений #психологияжизни #ретроградныймеркурий #новаяжизнь #свечиналюбовь #свечинаденьги #ритуалнаденьги #свечипрограммные #свечипрограммы #свечиназаказукраина #свечиназаказмосква #консультациямосква

Это время для переосмысления и
внутренней работы.Потому Сейчас особенно важно
проанализировать свою жизнь, определить то, что
даёт радость, а что её отнимает, и вообще понять в
плюсе вы проживаете или уходите в глубокооо в
минуса.Важно понять как и в каком настрое вы
хотите жить дальше(тут нам всем в помощь
тистка,кто то уже пытается с ней совладать‚несмотря
на то,что тяжело и больно прощаться с привычным,
кто то уже во всю пожинает долгожданные плоды)

Сейчас как никогда раньше может повыситься
НЕУДОВЛЕТВОРЕННОСТЬ собой, всплыть СИНДРОМ
жертвы и претензии к миру - это касается не только
фары реализации, но и личной жизни и рабочих
процессов.Потому тут хорошо убирать
препятствиярасставлять приоритеты и двигаться по
плану

Мы говорим постоянно об энергиилотому что тольк‹
благодаря ей мы «вывозим» все, что у нас
происходит. И только развивая ее, наполняясь
качественной энергией мы получаем результаты.В
моей терапии энергия - это свечи. Они меняют Вас.А
следом меняются обстоятельства - все просто и
проверено уже на тысячах людей


Работая со свечами, у многих складывается
впечатление, что их преследует удача
обстоятельства всегда на их стороне, да и состояние
когда все по плечу, тебя не покидает

Именно Сейчас можно увидеть, перепроЖить и
перепроШить очень глубокие программы в своей
голове и тараканов

В принципе 2021 для того и дан нам, именно для
перепрошивки.И кто готов к этому, тот уже видит
результаты, кто продолжает чего то там ждать, будет
за бортом

Сейчас усиливается и проявляется то, за что мы на
жизнь в ОБИДЕ, за что переложили ответственность,
где сами себе создали иллюзорную безвыходность и

безысходность..это все создает заторы ‚ потому что

очень сложно перестать на что то надеяться, да?

Сейчас МОЖНО существенно трансформировать
свою жизнь, увидеть эти самообманы, снять розовые
5э и шагнуть вперед

Всё проблемы во всех сферах жизни идут из-за
Самообмана, Любые страдания идут от Ума...


Время судьбоносное, не теряйте его зря.То что сейча‹
делаем, закладывается на очень ДЛИТЕЛЬНЫЙ
временной период

Время поменять прошлое, осмыслить, осознать,
отпустить ..тем самым изменить будущее

Пересмотреть, покаяться, искренне простить себя и
других, перестать бороться, пойти на главный страх.

Начиная сейчас работ над собой, улучшая качеств‹
своей жизни вы РИСЕ ви ОСТАТЬСЯ СЧАСТЛИВЫМ
по вопросам бронирования или составлении
индивидуального набора - #тес!

Ну атем, кто дочитал до конца бонус ®

Дополнительная информация @ «Где брать
энергию?» для этого считаем число

Энергия = число дня рождения. Если вы родились е
23 по 31, то нужно сложить числа. Например, 27 это
2+7=9. Жду ваши вопросы и числа в комментариях






<STARTOFPOST> ⠀
ОБЕСТОЧЕННЫЕ ЖЕНЩИНЫ и нелюбовь к себе
⠀
и так, вчера мы рассмотрели самые, наверное, привычные примеры того, как поведение и самовосприятие притягивает к нам отношения, точнее какие именно
⠀
я обещала продолжить 👇🏾 но вторая часть она уже не про установки «я сама» не про то как не надо, а про то почему так выходит
⠀
И да, все дело в энергии.Никакие отговорки про работу, дети и прочее не канают.Уж поверьте у меня есть наглядные примеры того, как успевают потренить, отработать смену 24 часа, отвезти дите на занятия, еще и книжку на ночь почитать
⠀
Когда  жалуются на отсутствие 🎁, цветов и внимания…иногда и чувств, а бывает и вовсе 👸🏽привлекает жадных мужчин, говорит это о том, что сама дама скупа на чувства.Она не может
наслаждаться и дарить наслаждение мужчине. Мужчина
не чувствуя энергию, не может баловать
подарками и деньгами(напоминаю деньги это тоже энергия) И чаще всего она жадничает для
себя, а если и вкладывает, то лишь из какой-то выгоды
⠀
делая отступление, напоминаю, что наши деньги это область солнечного сплетения и живот- а теперь вспоминайте что мы едим, как у нас работает ЖКТ, не болит ли поясница…и нет ли чувства стыда, когда мы что то получаем…
⠀
если мы экономим на себе, еще хуже на своем развитии, не можем проявить себя в социуме и занять свое место под Солнцем, то и Мужчина рядом будет вести себя подобным образом.То есть жадность присутствует у обоих, но проявляется по-разному
⠀
Женщина, которая не умеет испытывать
удовольствие в сексе, подавляет ее в себе и соответсвенно Мужчина чувствует
пустоту.Саму цель 80% женщин ставят на то, что не важно получу ли я удовольствие от близости, главное чтоб складку на животе не было видно, целлюлит и тд, ну и чтоб он оценил мои старания….Девочки, да им плевать в эти моменты, но заостряя свое внимание вы сковываетесь и поверьте тогда увидят не только это, не делайте так, это ошибка, мужчина подсядет на вас тогда, когда увидит как вы просто кайфуете, не для него, а для себя и с ним
⠀
(см карусель)
⠀
#женскаяэнергия #ошибкивотношениях #отношениясмужчиной #психомагиня #психологияотношений #самоценность #любовьксебе❤️ #программныесвечи #свечиналюбовь #свечинаденьги

Женщина, которая пренебрегает своим
телом(тело мы свое любим тоже редко,и я сейчас
проето молчу о том бодипозитивекоторый
пропагандируют‚и снова речь о здоровье!!!) и
сексуальной энергией — обесценивается в глазах
мужчины. Соотвественно от нехватки со
временем появляется страх, не встретить своего
мужчину. И часто
привлечь достойного,о чем тоже практически
мечтают многие- тяжело, так как не хватает
ресурса -ее энергетика настроена не на семью,а
на то что она не успеет ее создать,что с ней что то
не так, что она не такая как Маша и тд

Многие, показывают что они сильные
и готовы идти на все. Еще хуже терпеть или
ждать..пока он сделает шагпока он
разведётсялока он что то там..Мужчина чуветвуя
это, внутренне
теряет хватку и выгорает. Зачем ему что то
делать‚когда и так все Женщина для него уже
не
является вдохновением или стимулом


Недоверие..это сложная тема,но по сути‚если
однажды он его подорвал(это про треугольники
чаще всего) но вы нашли решение и
продолжаете его «палить» ревновать и тд - это
провал‚ничего вы не решили‚ничего вы не
простили и продолжаете сами себя
закапыватьПотому что чем больше доверия к
мужчине, тем больше он
чувствует ответственность и берет все в свои руки

контроль, обесточивает тело и отношения.и
Женщина не
может насладиться Мужчиной, потому что не
чувствует
его. А Мужчина не может ее удовлетворитьда и
не хочетпотому что зачем?

Женщина не умеющая испытывать удовольствие

и
дарить мужчине СВОЕ НАСЛАЖДЕНИЕ,свое - не
сможет «зацепить» его
своей глубиной.Она скорее будет влюбляться, а в
ответ пустота


Женщине необходимо отдавать из наполненности
и любви к себе, а не из страданий и подавленности
или страха.Все
наше внимание - это и есть энергия. Поэтому
принижать
себя как Женщину, ради того чтобы Мужчина оценил
вас - провал

Те кто плотно работает со свечами Они желанные, ими
вдохновляются и
наслаждаются... естественно мужчины для них
создают
все условия. Потому что своим состоянием ‚ она
«цепляет», мужчины чуветвуют прилив сил, находясь
рядом ‚ а значит готовы покорять ее

мечтать о достойном внутреннее быть подавленной.

Ошибка.Все что мы испытаем в отношениях или все
то, чего мы

лишены - это наши внутренние установки. Женщина

живет с чувством недовольства на мужчину и не
понимает почему он так ведёт себя безразлично, но и
внутри: вас это есть — безразличие к себе как к
Женщине,
неуважение к своей женственности


Есть внутри у вас
«хочется испытывать наслаждение от того, какая я
прекрасная и роскошная?» редкопотому продолжаем
тянуть все

Не чувствуя своё женскоесвои ресурсы, Женщина,
которая ‘хочет чувствовать желанной, ради которой
совершают подвиги. Важно научиться верить в
мужественность, а не думать что она сильнее всех
мужчин. Когда вы настроитесь на себя,на свои
женские ресурсы,

Вы расслабитесь и поймёте как в ритме танца вокруг
вас меняется жизнь

Я говорю это не потому что умная или прочитала
книжки, а потому что сама делала подобные
ошибки.из раза в раз, но для чего то они были
нужн...чтоб понять что получала я то, что давала и на
что у меня хватало ресурса






<STARTOFPOST> или ПОДОБНОЕ ПРИТЯГИВАЕТ ПОДОБНОЕ
⠀
Пост будет долгий, для кого то нуДный, а кому то очень нуЖный
⠀
Это Старые песни о главном, и на самом деле и сколько не говори об этом, каждый все равно будет понимать в меру своей испорченности
⠀
И так как краткость -не мой конек, мой конек гарбунЁк растяну я сие творчество на два поста, и всем благодарным и заинтересованным будет бонус - посмотрим, возможные проблемы в построении /выстраивании отношений по методу психологического портрета
⠀
основное, что стоит понять, что женщина привлекает только тех мужчин, которые своим поведением отражают ее саму. И поскольку трудно увидеть себя, привлекаем мужчин- которые показывают именно то, что мы не видим в себе
⠀
Мы хотим жить в изобилие, но не можем сами этого дать
⠀
Ни один Мужчина не сможет сделать вас счастливой, если вы не сможете принять и полюбить себя, если вы сами для себя не станет примером, лучшей версией себя
⠀
если вы не привлекаете мужчин, ну нет знакомств(и я не про тогда, когда вам Петя, Вася или Максим не подходят по каким то критериям)
значит ВЫ не готовы
⠀
Если вас не устраивают ваши отношения, то нужно посмотреть вглубь себя и найти, что именно мешает вам быть в гармонии с собой и встретить достойного, опять же по вашему пониманию
⠀
У всех свой сценарий.Чаще всего повторяется один и тот же «треугольник» и тут я сделаю лирическое отступление 👇🏾
⠀
• речь не о какой то там карме, потому что вы кого то там увели; речь не о том, что вас устраивает сложившаяся ситуация (цели разные бывают).Речь о том, что до конца не осознав свою роль в этом сценарии, свои цели и задачи -вы рискуете потерять не только время, но оказаться в подобных отношениях вновь и на каком месте, не известно.И это не про бумеранг, услышьте меня.Почему?а потому изначально мужчина ушел налево, к вам, Клаве, Маше-неважно.и даже будучи с вами хоть в законном браке, он априори может себе это позволить🤷🏽‍♀️вновь.А потом и выходит все мужики козлы, мне не везет…и сидим мы и жалуемся, что нормальных то и не осталось.есть исключения, когда оба человека со здоровой психикой и осознают происходящее.что редкость
⠀
Возвращаемся к нашим 🐏(см карусель)
⠀
#психологияотношений #отношениясмужчиной #love

Женщина, которая боится выражать
себя,которая не реализована до конца,не знает
попросту себя, всегда стремится раствориться в

мужчине и залипает на него и естественно
вообще перестаёт развиваться.Это самая
глобальная ошибка.Знаете ‚когда вот эта

потребность 24/7 быть рядомлосягая между

прочим на его личные границы и
пространство. Потом начинается тотальный
контроль‚на и недалёко до проверки телефона
и всех вытекающих

Мужчин привлекают Женщины, которые ценят
себя!!!

У которых есть свои увлечения!!!

И пока она не станет интересной и счастливой,
не научится выражать себя как личность, не
проявит свои внутренние таланты- ей будут

попадаться мужчины с которыми невозможно

создать отношения(я проверила это лично на
себеи уж поверьте,это действительно большая
ошибкапотому учитесь на чужих, как
говорится лучше поздночем никогда)Ну не.
ИНН мужикукоторыи по природе евоеи
амец,барышня прилипала,это факт


И Делая психоанализ, безусловно каждая из
девушек индивидуальна и выразительна по
своему но у многих женщин огромные перекосы в
энергиях..чаще конечно в негатив

Женщины, у которых много мужской энергии —
всегда страдают от нагрузки. неё скандальный
темперамент и все это со временем переходит в
образ ворчливой Женщины/Такие могут создать
отношения только с «одомашенным» мужчиной. В
ее пространстве просто нет места для
мужественных и сильныхПоэтому привлекает тех,
на кого положиться просто нельзя и каждый раз
убеждаясь она все делает сама и тем самым
укореняет в себе образ « я все сама»
соотвественно личная жизнь остаётся
« несбыточной мечтой» ну или образ парнера

Потому вновь делаю отступление и напоминаю
почему я топлю за свои методы терапии - они
накачивают вас,меняетесь вы, меняется ваше

окружение и обстоятельства.и уж касаемо
результатов-на секундочку-вы 30-40 лет
прожилипришли к выводам ‚что есть косякиэто
классно и достойно похвалыно не ждите, что за
раз все решится.нет


Чаще всего подобное поведение это зажатые
нижние энергетические центры „потому важно
обращать внимание на все психосоматические
болезни кожного покрова,все наши суставы и

наш скелет, и проблемы от пяток до пупка -

ногивены ‚поясница и органы таза (мпетолетый
кишечник и др)

Как правило это страхи и блокирующие
убеждения что нет уверенности в завтрашнем
дне; нет умения получать удовольствие от жизни-
еды-секса и чуветво вины

Соответвенно это наши две нижние чакры,но так
как вокруг одного этого слова ЧАКРЫ ходит много
всего магичного и не мнее странного, я
рассматриваю это как энергетические
уентры,‚отрицать наличие которыхкак минимум
глупо

Это только часть из того,на что мы не обращаем
вниманиепродолжая терять свою драгоценную
энергию






<STARTOFPOST> ЧТО БЫ ВЫБРАТЬСЯ ИЗ ЯМЫ -СТОИТ ХОТЯ БЫ ПЕРЕСТАТЬ КОПАТЬ
⠀
такой совет хочется дать всем кто несмотря на все обстоятельства и понимание, продолжают жаловаться на отсутствие жизненных сил, упадок в делах, апатию и прочие «странные» симптомы долбанного жития-бытия
⠀
никто из нас не рождается с четким пониманием, что делать, как делать, а иногда и даже зачем...
⠀
В желании что то менять Мы осваиваем разные профессии, получаем по несколько образований, можем бесконечно переезжать или менять партнеров
⠀
Все это, как правило, не приносит покоя и удовлетворения, а лишь на время заглушает внутренний зуд
⠀
Чем бы человек ни занимался, какой бы ерундой ни страдал и какие бы печальные последствия ни имел, история выхода из всего этого трэшака начинается примерно одинаково: человек останавливается и признается хотя бы сам себе, что делает что-то НЕ ТО
⠀
И чаще всего еще и не по своему желанию
⠀
Понять, что порядок действий, который ты предпринимаешь раз за разом на протяжении вот уже десяти/пятнадцати/тридцати лет, не ведет к прогрессу и не дает желаемого результата – это уже половина проблемы
⠀
Если вы понимаете
⠀
что долгое время
⠀
из раза в раз
⠀
вы что то делаете
⠀
и ничего не получается
⠀
А после, остановившись, выйдя из этого колеса, начинаете ДУМАТЬ- ПОЧЕМУ ЖЕ? Я ВСЕ СДЕЛАЛ КАК ОБЫЧНО?!
⠀
Задайте себе вопрос-а может как обычно то уже и не работает? вы по другому пробовали?
⠀
Ну как то совсем наоборот вы поступали?
⠀
НЕТ
⠀
Потому что мы устроены так. Мы каждый раз пытаемся бороться с обстоятельствами, потому что «у нас страна такая»
⠀
с людьми - начиная от мам/пап заканчивая парнерами, потому «ты меня не любишь, не слышишь, не понимаешь-ты плохой» из раза в раз повторяя один и тот же сценарий в отношениях
⠀
с начальником, потому что «нет бы зп поднял, а он в вых заставляет работать» продолжая упахиваться и молчать лишь бы не уволили
⠀
и так далее
⠀
Продолжаем страдать от непонимания, несправедливости ...
⠀
Но никак не приходит в голову пробовать все то, чего раньше ВЫ НЕ ДЕЛАЛИ - речь не про то, чтоб освоить профессию пилота, и не про то, чтоб найти другую работу и даже не про то, что просто смириться «потому что родителей не выбирают»
⠀
(см 🎠)
⠀
#психомагиня

Причем, это будет уже не шестое образование, сто пятый
тартнер и даже не увлекательная поездка на места силы с
непременным сидением на муравейнике

Нет. Речь о том, что ваша психология поведения, ваша
тактика, ваше ЧУВСТВО к тому что происходит нужно
поменять

Никто не спорит: остановиться и перестать копать бывает
трудно. Особенно когда лопата стала такой любимой

Бывает трудно признаться даже самому себе, что все, во
что ты верил, не имеет никакого смысла и никакого
значения, что дорога по которой ползешь не может
привести к позитивному результату

Но как только вы понимаете, что меняться надо вам,
денять свое отношение ‚ а это тоже Эмоция ‚ так все вокруг
встает на свои места
Проверено У
Потому в список нужных и рабочих мантр
НЕ МОЖЕШЬ ИЗМЕНИТЬ СИТУАЦИЮ- МЕНЯЙ СВОЕ

ОТНОШЕНИЕ К НЕЙ
а меняешься отношение-МЕНЯЕШЬСЯ САМ


#психологияличности #психологияжизни #эффективноемышление #меняемсяклучшему #меняйсебя #начниссебя #отношениясмужчиной #магияжизни



<STARTOFPOST> ⠀
Став "Чистка сознания, мозга, головы" ©️Рената Габдулова
⠀
Все таки в основе своей нам мешают установки, собственные мысли, где то негативный опыт...все это накладывает отпечаток и конечно мешает
⠀
Причем тут и касаемо личной жизни и касаемо финансов
⠀
Тему страхов мы разобрали, точнее конкретизировали ее, вспоминайте расклад про психологическую проблему (могу продублировать в сторис)
⠀
Соответственно, я всегда спешу на помощь, особенно к тем, кто этого просит.Но! самостоятельно тоже нужно прикладывать усилия, ведь хотеть мало
⠀
теперь пошаговая инструкшн 👇🏾
⠀
Берем этот став для чистки от блоков, эмоций, тараканов, программ, установок, подчинения, подавления, мороков, оморочек, привязок и т.д. Чистим при этом от всего этого не только сознание, но и мозг и всю голову. Ощущения при этом будут не самые приятные, блоки и прочее выходит больно, поэтому плохое самочувствие, усталость и даже апатия могут присутствовать
⠀
Став безопасен, работает от 5 до 25 дней, после чего надо деактивировать. Повторное нанесение возможно уже через пару дней. Зависит от того, насколько глубоко в вас засели те или иные нюансы
⠀
Рекомендуемый курс работы от 2 до 5 раз подряд или раз в пол года для профилактики. Наносить на себя или на фото в область головы
⠀
Оговор-намерение: "Пусть данный рунный став полностью очистит мое сознание, голову и мозг от всего вредоносного и подчиняющего меня на всех уровнях и планах бытия".(вы можете добавить или конкретизировать, от чего именно почистить 🧠 )
⠀
Я реально рекомендую, потому что иногда именно незаметная мелочь в голове может отравлять нам мозг
⠀
Ставы этого автора не разбираются на руны
⠀
#руны #рунычистка #руническаячистка #руны_став #руныставы #руническиеставы #руныдляжизни #руныобучение #руныонлайн #руныбесплатно #чистка #чисткасознания #рунывпомощь





<STARTOFPOST> ⠀
ИДЕАЛЬНОЕ ВРЕМЯ ?!
⠀
Оно всегда, если вы работаете над качеством своей жизни
⠀
Если плывете по течению, оно не наступит НИКОГДА
⠀
Почему сейчас нужно начать или продолжить или добавить эффектУ?
⠀
потому что все сделаное - как хорошее, так и не очень влияет на нас, нашу жизнь и обстоятельства В ДОЛГОСРОЧНОЙ ПЕРСПЕКТИВЕ
⠀
это ВАЖНО ❗️
⠀
Многие хотят вот прям сразу взять и стать уверенной, дабы удовлетворить потребность во внимании противоположного пола
⠀
Или взять и заработать сразу 1 🍋
⠀
но при этом никак не хотят убирать лишнее и лишних из своей жизни
⠀
Или 1 раз, купив набор на деньги, получили не те результаты, что ожидали(у многих даже лучше все закрутилось -я ж все вижу 👁 и то, что спустя 1-3 месяца они успешно продолжают работать...ну сами так сами)))
⠀
Сразу всплывает вопрос большинства - А ЧТО СВЕЧИ ПОСТОЯННО ЖЕЧЬ?
⠀
ОТВЕТ: нет, вы можете вообще этого не делать
⠀
Жалобы из серии «они дымят, коптят, муж ругается, жечь негде, потом мыть все и тд и тп» это глупости, уж простите
⠀
Девочки, которые купили авто, квартиру, работают и получают 💰, или те, кто вот вот готовиться к переезду, а кто и вовсе уже живет в другом городе, кто встретил не побоюсь этого слова «любовь всей своей жизни». Те, кто, поверьте относится «к публичным людям»
⠀
НИ РАЗУ я не слышала подобного. А уж поверьте, там качество жизни то, к которому нужно стремиться
⠀
Вот у меня и вопрос - А надо ли оно вообще вам?
⠀
Чем больше вы боитесь, что вам придётся что то там потом мыть, тем больше свечи вам накоптят, проверено 👌🏾 чем больше вы думаете, что это не работает, что это дорого и тд- тем больше ВАШЕ СОПРОТИВЛЕНИЕ, и вы его проявляете даже в мелочах
⠀
Или - мы хотим зарабатывать больше, мы хотим больше клиентов/заказов, но при этом «жадничаем» чтоб потратиться на инструменты для привлечения денег и продолжаем жить с установкой ДОРОГО
⠀
Вы вообще чувствуете, да? весь трагизм )))
⠀
В случае с теми, кто уже давно находится под моим «наблюдением» я спокойна как удав, потому что они ВСЕГДА перед прожиганием программы любых свечей - делают чистку
(см карусель)
⠀
#хочуперемен #магиявжизни #денежныеустановки #сопротивление #деньги #денежноемышление #свечипрограммы #свечиручнойработы

Так мы снимаем негативную энергетику,
энергию, которая налипла от других людей, от
нас самих, когда мы находимся в переживаниях,
испытываем страхи, негативные эмоции,
накручиваем какие-то мысли и пр. Или же кто-то
пожелал нам плохого, сглазил, направил в нашу
сторону обиду, гнев, агрессию, злость — все это
оставляет отпечаток на нашем энергетическом
теле

И соответственно те, кто на постоянной основе
это делают(это не каждый день, а раз в 1,5-3
месяца)- с течением времени,становятся не

только магнитом для своих желаний,но и
укрепляется их энергетика,они уже не цепляют
как раньше негатив от людейюни меньше
тормозят себя негативными эмоциями, они
просто держат свое тело ‚ голову и энергии в
чистоте‚соответственно получая то, что
хотятлотому что


ЖЕЛАНИЕУ НИХ ЕСТЬ, ВЕРА И КАК СЛЕДСТВИЕ
ЭТО ВСЕГДА РЕЗУЛЬТАТ

хорошее к нам может ПРИЛИПНУТЬ, только на
чистое <>

А многие забывают даже про очищение,а оно
актуально и ВАЖНО особенно для тех, кто по
роду деятельности‚контактирует с большим
кругом людей, часто общается. Особенно это
сфера услуг и красоты

Это такая же профилактика и очищение, как и
физическое очищение, которое мы проводим
каждый день.Ведь, если мы следим за чистотой
своего физического тела, тем более важно
следить и за чистотой своего энергетического
тела, иначе грязь, негатив начинают
накапливаться, оседать на нашем
энергетическом теле, блокировать нашу работу
и нормальное течение энергии


Зачем я пишу это? Для общего развития

Чтоб лишний раз напомнить, что есть закон
причинно-следетвенных связей

Ну и напомнить, что наборы нужно бронировать

И что я всегда вам помогу, если есть желание






<STARTOFPOST> ПРИТЯНУТЬ И УДЕРЖАТЬ
⠀
хочется добавить про #эффективноемышление и вообще про эффективность
⠀
о том, как научится не только притягивать что-то, но и удерживать
⠀
Все читали Зеланда, знают о техниках симорона, списках желаний и тд
⠀
И даже через раз, но у большинства получается исполнять свои «хочу» но вот дальше откидывает обратно 🤷🏽‍♀️
⠀
Эффективное мышление = мысли материальны
⠀
НЕКОТОРЫЕ МЫСЛИ СТОИТ ВЫУЧИТЬ НАИЗУСТЬ, ВЫЦАРАПАТЬ НА ПОДКОРКЕ, ПОВТОРЯТЬ КАК МАНТРУ-ПОКА ЭТО НЕ СТАНЕТ ВАШЕЙ РЕАЛЬНОСТЬЮ-ПОТОМУ ЧТО МЫСЛИ ОПРЕДЕЛЯЮТ НАШИ ДЕЙСТВИЯ И РЕЗУЛЬТАТ.Не меняются мысли – не меняется ничего
⠀
Если постоянно вбивать себе в голову какие-то ПОЗИТИВНЫЕ мысли, принципы, убеждения, то они начнут работать
⠀
Но Проблема в том, что мы не всегда выбираем, чему быть в нашей голове. И очень часто это место занимают негативные мысли, негативное мышление и как следствие не самые лучшие результаты. Если чему-то поверить очень сильно, если а чем-то постоянно думать, то внутри головного мозга поменяется нейронные соединения человек начинает жить и достигать того, чему он поверил и что он выучил
⠀
У вас должна быть просто не прогибаемая вера в себя и свои возможности.Да, это адекватная, а в кризисных ситуациях не очень, САМОУВЕРЕННОСТЬ и ЭНЕРГИЯ, высокий уровень энергии
⠀
Потому что  начинается самое сложное
⠀
Удержание, увеличение и сохранение всегда гораздо сложнее притяжения
⠀
У многих есть конкретный запрос «хочу много денег» и именно такие пожелания прилетают на денежные наборы
⠀
Но! важно понимать, что богатство-это не только деньги в кошельке, а целая система понимания и представлений о качестве и образе жизни, об ответственности, о механизмах денег, о власти, которую они дают:
⠀
⁃ Для того, чтобы научиться встраиваться в новую систему реальности, начните трезво оценивать последствия своих желаний и начинайте соответствовать им уже сегодня.если Вы хотите быть женой успешного мужчины, то задумайтесь о том, что его жена заботится о себе, следит за своим телом, питанием, за своей речью и осанкой, не сплетничает и не завидует
⠀
⁃ помните об эффекте бабочки и о своей ответственности за собственные желания и будьте готовы к необратимым последствиям 👇🏾 
⠀
#магияжизни

Когда мы привлекаем в жизнь новые возможности,мы ОБЯЗАНЫ принять ответственность за происходящее, только в этом случае мы можем управлять своей жизнью
.
Так же стоить помнить,что для притяжения нужна стремительная, сексуальная и творческая энергия
.
Вот наш круг и замкнулся...Так что прежде, чем желаемое придет в Вашу жизнь, подготовьте внутренний ресурс- ТО ЕСТЬ СЕБЯ 
.
Ну и я к своим баранам,в очередной раз попытаюсь объяснить принцип работы свечей - они наполняют вас энергией,поднимают ее и копят в вас, они напитывают вас, позволяя сохранять и поддерживать на должном уровне и как следствие Вы уже не просто притянете Петю или бОльший доход, вы сможете это удержать и приумножить 💁🏾‍♀️
.
Все просто, а потому эффективно#enjoy #enjoylife #психомагиня #саморазвитиеличности #мотивациякаждыйдень #живимечтой #делайденьги #свечипрограммы #денежнаяэнергия



<STARTOFPOST> ⠀
ВСЕ УСПЕШНЫЕ И ВЕЗУЧИЕ (краткость совсем не моя сестра)
⠀
-Везёт ей, у неё вон у нее какая машина!
⠀
-Везёт ей, у неё вон какая у нее фигура!
⠀
-Везёт ей, у неё вон какая у нее работа хорошая!
⠀
-Везёт ей, она вон какая в 35 и умеет заинтересовать и учится еще!
⠀
-Везёт ей, она вон какая (можно подставить любое)))
⠀
Никто.Никому.ничего.не везет
⠀
Каждая вот такая «она» сама, собственными изящными пальчиками, длинными ногами, языком, пОтом и кровью «привезла» себе это все
⠀
Чтобы стать счастливой женщиной(не матерью, не женой, а именно женщиной) проживать легко дни, не смотря на обстоятельства, чтоб чувствуешь себя эмоционально стабильной, чувствовать себя комфортно там где ВЫ есть...нужно бОльшую часть времени и мыслей направлять не на внешнее(это страна такая, это погода, это люди, президент, начальник и тд), а внутрь себя
⠀
Это основное правило, поняв которое, вы не просто можете изменить себя, вы можете изменить свою жизнь, окружение и качество этой жизни
⠀
Когда мы подмечаем, как у кого обстоят дела, кто чего купил, на сколько килограммов похудел или за кого вышел замуж-наша энергия тратится впустую
⠀
Это в подсознании выглядит как СРАВНЕНИЕ, а соответственно- ОБЕСЦЕНИВАНИЕ себя
⠀
Логично, что после такого опускаются руки и всякое желание что либо делать
⠀
(Хотя этот результат, с которым мы сравниваем в 90%– плод долгих трудов, работы над собой, оттачивание навыков и тд и тп)
⠀
Правило соответствия исключительно для взрослых людей, которые берут свою жизнь в свои руки, которые РАЗРЕШИЛИ себе принимать действительность такой, какая она есть, и позволили осознать, что всё возможно изменить
⠀
Каждый раз, когда начинаете обращать взор на внешнее, задайте вопрос себе-«а  соответствую ли я, тому чего так сильно хочется»
⠀
Да, это непросто признать, но очень полезно, чтоб осознать, что получаем мы и имеем ровно то, чему соответствуем - мыслями, навыками, действиями, нашим мышлением, умением вести себя и тд
⠀
Согласитесь, странно желать работу как Веры Ивановны, не обладая уровнем способностей, навыков и компетенции?или фигуру как у Маринки,продолжая налегатьна алкоголь и пироженки?!
⠀
Недолюбливая успешных людей-мы снова «уходим» на внешнее ©️компиляция
⠀
#enjoy

А нужно спросить себя -Сколько я сделала
шагов и попыток, чтобы улучшить свое
состояние? Переучивалась ли я, если
профессия становилась неактуальной?
Занималась ли дополнительным
образованием в тот же самый период
пандемии, когда было открыто миллион
курсов онлайн на бесплатной основе?
Пробовала ли ты реализовать свой талант и
дар, которые у тебя точно есть, ибо они есть
у каждого?
Соответствуешь ли ты тому, о чём
мечтаешь?

Соответствуешь ли ты тем мыслям, которые
в твоей голове?

Соответствуешь ли ты тому мужчине,о
котором мечтаешь? или ты тупо
продолжаешь произносить в слух, «мне
попадаются одни козлы, а я ХОЧУ..» ну так
и подумай почему так выходит


Я ВАС призываю заниматься собой:
внешность, работа, личные отношения- что
угодно,все начинается в ВАСв ВАШЕИ
голове

Время пришло. Другого не будет. Да, иногда
очень обидно признавать, что всё ныне
происходящее — дело рук самой тебя. Но
если этого не сделать сейчас, то ты никогда
не начнёшь шевелиться

Поэтому, стартуй прямо в этот миг —
начинай с мыслей, с сознания, с принятия
решения о том, что кроме тебя
ответственность за твоё счастье и состояние
внутренней гармонии никто не несёт

Будь готова к длительной работе,но чем
круче ты вложишься ‚ тем фееричнее будет
результат


#мысливмоейголове #мыслиматериальны #мышлениеуспеха #женскаяэнергия #живитездесьисейчас #цельжизни #начниссебя #меняйсяклучшему #меняйсебя



<STARTOFPOST> ⠀
ГАДАНИЕ НА БУДУЩЕЕ - МОЙ НЕВРОЗ
⠀
При этом словосочетании у меня начинает дергаться глаз,тошнит и где то внутри умирает вера в человечество 😂
⠀
Шутки шутками,но за май месяц у меня просто произошел взрыв сознания, понимания и мировоззрения
⠀
я счастлива,что живу именно сейчас,в это время, и имею возможности развиваться в ногу с ним,а не деградировать с колодой таро и предсказывать прогноз на год...и чувства бывшего
⠀
Чем больше я узнаю,тем больше я понимаю, что сделала правильный выбор-использовать #таро в психодиагностике(чуть позже я расскажу об этом, и возможностей попасть на личную консультацию будет больше)Таро это ресурс, и вчера в анализе королев, многие в этом убедились, а еще 3-5 человек из этого расклада вообще нашли свой затык, проанализировали и пошли завоевывать мир
⠀
А чем бы я помогла,если это был расклад с вопросом - получится ли у меня открыть /отучиться/получить/поменять? вам выпадает нет....и? 80% ничего не будут менять, примут как данность и пойдут еще на 105 страниц гадать, пока не получат «ДА»а потом еще и скажут- ну вы же нагадали😁
⠀
ничего не имею против,кто гадает на будущее,пол ребёнка,цвет волос мужа и тд
⠀
Но я не могу делать то,в чем не вижу смысла.Какая польза от этого? какой ресурс я дам человеку? как я ему помогу?
⠀
ничем.никак.никакой
⠀
не получил ресурс -ничего не поменял.не стало на одного счастливого человека больше
⠀
А эта возможность есть у каждого, но только тогда, когда он знает на что способен, где слабое место и как из него сделать сильное
⠀
Будущее в настоящем
⠀
У нас миллиарды вариантов развития событий, и зная СЕБЯ и свои ресурсы,только мы сами можем менять свое завтра так, как нам это нужно, а значит и беспокоиться о будущем не будет причин-вы просто будете в нем уверены
⠀
Таро необходимо для понимания ПРИЧИН происходящего, для осознаниях ПОЧЕМУ человек оказался в той или иной ситуации, и только понимая это, можно менять что то.Только работая со своим СОЗНАНИЕМ мы можем менять будущее
⠀
И если вы привыкли жить в мире где все и всё 💩 , где все мужики 🐐 и заработать можно только нечестным путём- в таком мире вы и будете жить
⠀
Ваше будущее зависит от того, как вы на него смотрите СЕЙЧАС 💛
#будущее





<STARTOFPOST> ⠀
НЕ ЖДИ - ДЕЙСТВУЙ.НАБОРЫ В НАЛИЧИИ готовы к отправке (количество ограничено, открыта бронь на июнь)
⠀
Как видите по картам, то свечи дают тот огонек надежды на изменения и даже не надежды, а конкретный путь, чтоб дойти до маяка) пополнение 👛, то есть улучшают благосостояние, ну и по кольцу привлекают и контакты, и изменения в личной жизни - кому что 😁
⠀
Начну с главного - это ЦЕНА
⠀
• пробные наборы на деньги / на женскую энергетику/на любовь 4️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣ (=15 свечей)
⠀
• набор на все сферы жизни, с полноценной чисткой 1️⃣3️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣ (=74 свечи)
⠀
• набор «счастье в личной жизни»
7️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣ (= 42 свечи)
⠀
• набор «денежный» 7️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣ (=42 свечи)
⠀
• набор микс на улучшение всех сфер, на привлечение благополучия и открытие дорог 8️⃣.5️⃣0️⃣0️⃣(=54 свечи)
⠀
• ПОСТОЯННЫЕ КЛИЕНТЫ стоимость набора (под ваш запрос) 6️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣
⠀
• и всвязи с тем, что очень актуальна оказалась тема «ПРИВЯЗОК» то добавляю набор энергетической чистки с открытием дорог 6️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣
⠀
Вы всегда можете написать свою ситуацию или пожелание в директ и предложу то, что вам поможет в достижении результата. НО!!!
⠀
Если вы хотите этот результат, будьте готовы работать
⠀
Эти комплексный подход, благодая которому уже более 3.000 человек ИМЕЮТ свои желания. Больше информации по хэштегу #свечи_iwax , содержание наборов можно посмотреть в актуальном, ну и не стесняйтесь задавать вопросы 
⠀

#свечиручнойработы #свечи #свечиизвощины #свечипрограммы #свечипрограммные #программныесвечи #ритуальныесвечи #magiccandle #ритуалнаденьги #заговорналюбовь #благосостояние #магическаяпомощь #энергетическаячистка #свечи_iwax





<STARTOFPOST> ⠀
продолжаем основные темы коридора затмений (понимаю,что кому то это и вовсе не интересно,но есть те,кто ждет этот пост)и сегодня рассмотрим одну из важных в этом списке
⠀
и я очень очень хочу, чтоб у всех все встало на места в этом вопросе, и пришло понимание почему НУЖНО ДЕЛАТЬ ЧИСТКИ и почему они все разные
⠀
Необходимо различать два понятия: энергетическая связь/канал и энергетическая привязка. Это не одно и то же
⠀
Энергетические каналы всегда возникают во время общения людей, по ним происходит энергетический обмен.это норма жизни, их нельзя удалить, это нарушит человеческую природу
⠀
ПРИВЯЗКА же основана на зависимости человека от чего-то или от кого-то, а значит, лишает внутренней свободы.Опасность ее в том, что через нее могут сопровождать жизнь негативные эмоции, ситуации, обстоятельства, происхождение которых сложно отследить
⠀
Все привязки тянут и не дают нам свободы
⠀
замечали же, когда чего-то очень хочется, думаешь об этом постоянно, весь мир как будто противится этому и ничего не получается. а Когда просто пожелал, не волнуясь о результате – все уже случилось
⠀
В первую очередь, то с чем чаще всего я сталкиваюсь в работе- это привязки личного плана, имеющие именно сексуальную связь, а как вы помните хранится они могут до 7 лет на энергетическом уровне
⠀
Отпускать нужно...и если не все, то очень многое. Начиная с близких людей и заканчивая целями, желаниями и прочим
⠀
Самое удивительное, отпуская, каждый раз вдруг обнаруживаешь, что ничего не теряешь. А находишь себя!
⠀
На словах действительно все просто, но чаще мы сталкиваемся с тем, что эти привязки переходят в раздел «внутреннего негатива» значительно осложняя жизнь
⠀
Многие наверное думают, да вроде никого не держу, негатива нет, бывшего давно забыла...но чОт никак не ладится, ни работа...ни личная жизнь
⠀
Уверена, что после пояснений у многих как минимум возникнет желание «оТчистить» себя от лишнего, как максимум придет понимание причин )
⠀
не доводите до состояния, когда уже нужна помощь, потому что как показывает практика, частенько человек настолько свыкается жить с этим «негативом», что приходится выковыривать их не одной чисткой
⠀
#негативныепрограммы #энергетическиепрактики #негатив





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ НЕ ПЫТАЙТЕСЬ СПАСТИ ЛЮДЕЙ
⠀
«Каким бы отвратительным ни было ваше положение, старайтесь не винить в этом внешние силы: историю, государство, начальство, расу, родителей, фазу луны, детство, несвоевременную высадку на горшок и т. д. В момент, когда вы возлагаете вину на что-то, вы подрываете собственную решимость что-нибудь изменить" ©️Иосиф Бродский
⠀
.
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ НЕ ПЫТАЙТЕСЬ СПАСТИ ЛЮДЕЙ
⠀
Это очень ☝🏾 важно
⠀
Не пытайтесь спасать тех, кто НЕ хочет спасаться.В работе или жизни -не важно
⠀
Поймите, Им удобно находиться там, где они есть
⠀
Мужику удобно встречаться с несколькими женщинами, прикрываясь тем, что ты не можешь выбрать, они дополняют друг друга и бежать так от настоящей близости и принятия решений
⠀
Удобно жить с мужем-алкоголиком, создавая имидж полной и счастливой семьи и не принимать решений
⠀
Удобно говорить, что все идиоты. Тогда сложится впечатление, что ты-то точно понимаешь и знаешь больше других
⠀
Удобно прикрываться тем, что ты боишься чего то там начать и поэтому не рискуешь жить так, как тебе нравится
⠀
Удобно жаловаться, как ты не любишь свою работу и не уходить в свободное плавание.Так не надо учиться жить по-новому
⠀
Удобно говорить, что никакие практики, свечи и психология не работают, ведь тогда тебе не надо переступать страх поступать по-другому. И сохраняется это ощущение, что ты особенный. Особенно сложный случай
⠀
Удобно говорить, что что не работает и нет результата, так не нужно прикладывать свои усилия и брать ответственность
⠀
Не обесценивайте людей
⠀
Им так удобно
⠀
те, кому уже НЕ УДОБНО, ищут выходы, ищут помощи и поддержки, принимают решения и меняют
⠀
Всегда на все у всех есть ПРИЧИНЫ!!! и если вы в жопе даже после ряда манипуляций-это не мастер плохой, это не магия не работает- ЭТО ВЫ, не хотите ничего менять
⠀
А Есть люди, которые меняют себя и СВОЮ ЖИЗНЬ
⠀
Им не удобно
⠀
#психология #начнижитьсейчас #негативныеустановки #психологияотношений #саморазвитиекаждыйдень #мыслиматериальны #спасениеутопающих #медвежьяуслуга #магиявжизни #психомагия





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ еще один Набор «НОВАЯ ЖИЗНЬ»
⠀
подойдет всем, кто хочет развернуть свою жизнь на позитивную сторону любого ракурса– любовь, финансы, дружба, связи и т.п., в составе:
⠀
7 черных свечей, для очищения от негатива
⠀
7 синих свечей – для обрыва негативных привязок и связей, для преодоления страхов, неуверенности и очищения
⠀
3 родовых свечи – для усиления связи с родом и получения поддержки
⠀
6 красных свечей для личного поднятия духа, привлекательности
⠀
6 зелёных +6 белых свечей для открытия дорог в работе, личном успехе и получении желаемого
⠀
и конечно же в составе набора сигил на Успешные новые начинания (помощь двигаться к мечте) при активации которого вы становитесь удачливым в новых жизненных историях! благодаря этому сигилу вы можете сделать как успешный переезд или начать бизнес, так и вступить в новые отношения, он позволит во всех сферах жизни новое начать так, чтоб вы были ОБРЕЧЕНЫ НА УСПЕХ
⠀
Набор в наличии 1 шт, так же возможно изготовление на заказ
⠀
Стоимость 12.000₽ (с родовыми свечами) и 10.000₽ без помощи рода
⠀
#свечи #свечилюбовь #свечиручнойработы #магическиесвечи #привлечьлюбовь #магиялюбви #женскаямагия #энергияженщины #магическаяпомощь #приворот #любовь #семья #руны #рунывпомощь  #талисманы #ритуалы #созданиесемьи

#сигилы_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
раз уж сегодня мы на УРА разобрали с вами и что такое энергия, и зачем она нужна и где ее брать
⠀
И конечно же, я не могу оставить тех, кто работает над собой без десерта 🧁
⠀
Потому Став для прекрасной половины планеты от ©️Каменского
⠀
Став можно нанести, на любимый вами предмет, который постоянно при вас. Активацию сделать стихией земли.
Перто не только наделяет мудростью, но это и новое рождение, возможность заново посмотреть на мир, кардинально изменить себя, видеть скрытое, познавать тайны мира
⠀
Беркано женская руна плодородия, не только наполняет женской силой, но и в любых ваших делах приносит успех, гармония, спокойствие, как цветы прорастают из земли, постепенно вытягивая свои лепестки к солнцу, наполняют мир красотой, жизнью, приятными ароматами, так и женщина наполняется силой, расцветает, дает жизнь всему к чему прикоснется
⠀
Руна Лагуз развивает женщину в лучших её проявлениях, дает возможность наполнится энергией сполна, также это развитие ясновидения, излучение любви, помните, что излучаем, то и притягиваем
⠀
Руна Альгиз защита, отвод негатива от вас, наполняет силой и энергией, помогает обходить препятствия на пути, допустим если встретить спутника жизни, то только достойного вас. Который будет заботится о вас и понимать вас
⠀
Руна Кано излучение света, развитие сексуальной чакры от которой зависит личная жизнь. Благодаря этой энергии, вы дорогие женщины, меняете все вокруг
⠀
Руна Йера приносит созревшие плоды, цикл который ведет вас к успеху, постоянный обмен энергией с окружающей средой благотворит вам удачу в пути
⠀
Оговор составлять исходя из описания рун, на длительный срок. Надеюсь многим пригодится 😽
⠀
#руны #руны_став #руныдляжизни #женскаяэнергия #женскаяэнергетика #женскаяпсихология #руныобучение #руныдлялюбви #руническийстав #руническаямагия #вернутьженственность #женсвенность #богиня





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ МУЖЧИНА НЕ ЛЮБИТ ЖЕНЩИНУ...
⠀
Самая сейчас актуальная тема из директа, оказалась тема личных отношений
⠀
И я хочу внести немного ясности, чтоб стало чуточку понятнее, почему не нужно знать «что он о вас думает/чувствует и тд»
⠀
абсолютно любая ситуация, которая происходит, вызвана теми или иными причинами, каждая происходит почему то и для чего то
⠀
Как вам поможет в отношениях информация о том, что мужчина думает о вас? ну думает он что вы красивая, умная и заботливая-вы этого без него не знаете? ну окей, узнали мы его намерения, ну вот он тут, никуда не денется - и? как это поможет вам построить отношения, которых Вы хотите?
⠀
А если вы повздорили, и он ушел в работу, не потому что вы ему безразличны, а потому что навалилось куча дел, а #таролох вам сообщил, «милочка, он вообще про вас забыл, и тут тройка мечей, он Вам изменяет»(хотя тройка мечей это всего лишь наши переживания и принятие через обиду того, что он занят, горькая правда)
⠀
После таких ответов не мудрено накрутить себя еще больше и закатить очередную истерику и поссориться в пух и прах...
⠀
К сожалению, мы очень часто забываем, что «мужчина любит не саму женщину, а свое состояние рядом с ней» и делаем абсолютно логичный вывод, что и уходит он из отношений не потому что не любит,
он уходит не от  женщины, а от состояния СЕБЯ возле неё
⠀
ЗАПОМНИТЕ ЭТО КАК МАНТРУ
⠀
Это ответ на любые проблемы в отношениях.Многие подумают - ага, я для него и то и это, и на фитнес для него хожу, и ботокс сделала и борщ научилась готовить, все для него, а он мне что?
⠀
Пока вы целенаправленно делаете ВСЕ ДЛЯ НЕГО, чтоб получить что то взамен, мужчина тем временем в принципе расслабляется и перестаёт что либо делать.воспринимает всю эту вашу "стратегию поведения" как должное
⠀
А ваш запал рано или поздно кончится и отношения вместе с ним
⠀
Начните делать ДЛЯ СЕБЯ - на фитнес? потому что вы заботитесь о СВОЕМ здоровье и теле; научились готовить пасту? потому что ВЫ любите итальянскую кухню и тд
⠀
Не надо жить ради мужчины!
⠀
Научитесь ГОРЕТЬ собой, Своим состоянием
⠀
#женскаяэнергия #женскаясексуальность #отношениясмужчиной #самодостаточность #свечинаженскуюэнергетику #программныесвечи #любовьксебе #роман

И вот когда ВЫ научитесь быть в состоянии 9
пентаклей:
- Понимание, осознание своих истинных
потребностей, реакций
- Научитесь самостоятельно делать выбор и
опираться на себя в различных ситуациях
- Научитесь чувствовать себя комфортно и
самодостаточно в отношениях не нарушая чужих
границ
- Научитесь убирать ожидания от кого то
- вернете себе целостность себя и удовольствие от
жизни в первую очередь потому что ВЫ У СЕБЯ
САМОЕ ЛЮБИМОЕ,БЛИЗКОЕ И ЦЕННОЕ

Тогда для кого угодно вы будите
ИМПЕРАТРИЦЕЙ @
А она всегда получает ВСЕ ЧТО ХОЧЕТ


Работая и прорабатывая это, свою энергию(вчера
мы говорили как раз что деньги это энергия и
почему свечи работают лак вот ® свечи
привлекают по такому же принципу) и развивая
ее- Женщина привлекает все блага и не важно
отношения это или деньги

Когда \} женщины высокий уровень энергии, то
она безумно привлекательна и желанна.
Вспомните даже тех женщин‚которые казалось бы
по чьим то меркам далеко не эталон красоты и
грации?но К ней тянет как магнитом? я уверена
каждая знает такую «стерву»)))

В современных реалиях у нас часто упирается все
в время и деньги..и как правило, мы начинаем
пренебрегать своим состоянием- перестаем
чувствовать себя счастливой,копим обиды.а
вступая в отношения держимся за них, как будто в
последний раз...

Держитесь за себя, делайте центром своей жизни
себяГорите & для себя и помните «чем больше
даешь свободы, тем меньше ее хочется»






<STARTOFPOST> ⠀
 Став на снятие блоков на личную жизнь
©️ Velly
⠀
Помните я выкладывала став на снятие блоков в финансах? еще в большинстве случаев в подарок к свечным наборам давала руническую свечу? так вот, результаты настолько меня порадовали, что я решила сделать вновь подобные свечи, в подарок, но не только на деньги, но и на любовь
⠀
мысль эта пришла только утром, потому выкладываю сам став 👇🏾
⠀
Одал — душа оператора, то есть Ваша
⠀
Беркана + Перто —гармоничное состояние оператора
⠀
Эйваз + Туризас пр. и зерк. — отсечение от прошлого и исключение повтора в будущем
⠀
Наутиз — принуждение к выводу блока из личного пространства
⠀
Наутиз зерк. — осознаваемое принуждение
⠀
Райдо — путь вывода блока и переход к новому пониманию ситуации
⠀
Альгиз — защита
⠀
Феху пр и зерк. — запрашиваемое физическое состояние
⠀
Вуньо — радостное счастливое состояние
⠀
и Точка — сам блок
⠀
став для ситуаций, когда и чистки сделаны, и наведенного негатива нет, а "что-то мешает", "не могу отпустить", "боюсь повторений", "не могу впустить нового человека", "да все хорошо, но я боюсь счастья" и всё другое, что блочит.То есть те блоки, которые мы уже и не понимаем откуда (в частности психологические блоки, страхи, комплексы, неуверенность, привязки к прошлым отношениям, привычки, блоки после болезненного расставания или измены, когда человек заранее настроен на неудачу "кому я нужен" или "все мужики ...")
⠀
Примерный оговор:
⠀
ДРС отсекает и блокирует возврат обратно негативных воздействий, направленных на счастье в личной жизни и семейного единства у оператора.(то есть ваше имя) Став осознанно принуждает избавляться от этих  блоков(можете перечислить, а можете оговорить в целом - избавиться от всех осознанных и не осознанных блоков, психологического и любого другого характера), приносит в жизнь оператора (то есть в вашу) счастье, благополучие, благосостояние, гармонию и под покровительством ВС — новое ощущение счастья в личной жизни и семейного единства(либо создания семьи)
⠀
Став не приводит партнера, он убирает возможные блоки, которые мешают, чтоб он сам к вам пришел ) 💛
⠀
#личнаяжизнь #руны #руны_став #рунылюбовь #руныдляжизни #руныотношения_iwax #новыеотношения #рунывпомощь #руныобучение





<STARTOFPOST> я хочу подытожить сегодняшнюю информацию про деньги
⠀
Взаимоотношения с деньгами это ПАРТНЕРСТВО
⠀
и мы постоянно сталкиваемся с понятиями «Деньги», «Энергия денег», «Денежный магнит». А какой смысл в них? м?
⠀
Очень важно – прояснить, что ВЫ о них думаете, что они для ВАС олицетворяют, какое место в жизни ВЫ им отводите.Нет определения, но 👇🏾
⠀
ДЕНЬГИ – ЭТО ЭНЕРГИЯ!
⠀
Зная, что деньги – это энергия, вы делаете первый шаг к привлечению денег.Вы понимаете, что хотите иметь не много банкнот или монет, вы хотите иметь много энергии, которую можно обменять на что угодно, любое материальное благо, товар, услугу
⠀
Отсюда вывод:
⠀
ЧТОБЫ ИМЕТЬ ДЕНЬГИ, НАДО ИМЕТЬ ЭНЕРГИЮ!
⠀
Почему я работаю с вопросами денег именно свечами? теперь понимаете? понимаете, что они накачивают вас энергией, а не мешком монет?
⠀
И чтобы притянуть деньги в материальном мире, необходима работа на уровне энергетическом
⠀
Подобное притягивает подобное
⠀
На какую «денежную» частоту настроен человек, такие деньги он и получит. Хотите пропускать через себя большие денежные потоки – расширяйтесь, меняйте мышление, проведите перенастройку своего сознания, в результате которой вы приобретете свойства «Денежного магнита», и тогда уже не вы будете искать деньги, а они будут притягиваться к вам сами, в том количестве, какое вы сможете притянуть к себе благодаря своей энергоемкости!
⠀
Не больше и не меньше - имеем ровно то и ровно столько, чему мы соответствуем
⠀
Само по себе отношение к деньгам, настрой на деньги-очень важен.Если ваше отношение  неуважительно, негативно или противоречиво, то при самом высоком профессионализме трудно рассчитывать на успех
⠀
И да, Можно четко сказать, сколько денег нужно каждому человеку. Критерий заключается в следующем: объем необходимых вам денег исчисляется тем количеством, которому вы радуетесь, когда вы их тратите на себя.Если вы радуетесь потраченным на себя деньгам – значит, все хорошо, значит именно этот объем денег должен у вас быть
⠀
Вот потому у моих клиентов все оки доки с денежным каналом)))они тратят, а получают в разы больше
⠀
Ну что? остались вопросы?
⠀
#денежнаяэнергия #денежнаямагия #магияденег #денежныйпоток #свечинаденьги #психологияденег #саморазвитие





<STARTOFPOST> #психологическийпортрет_iwax 
⠀
а точнее малюсенькая часть его
⠀
хочу рассказать вам про одну из позиций
⠀
Иногда человек просто не понимает: вроде бы всё делает как надо.Видит, как живут другие, а у него ничего не получается.и начинает предъявлять претензии не себе, а жизни и Вселенной
⠀
Вроде ж В Библии сказано: «Просите и дано вам будет»
⠀
Но некоторые не понимают,что просить надо только то, что по- настоящему нужно.Не из зависти, не из желания блеснуть, пустить пыль в глаза или из желания жить не хуже других.Энергия зависти блокирует деньги
⠀
Помните: ваша потребность не должна быть подпитана энергией зависти.Как вы относитесь к деньгам? Что они для вас? Это не праздные вопросы, потому что деньги- это не только удовольствия и свобода, это ещё и ответственность и обязанность
⠀
Мы освобождаем место для прибыли, когда сами отдаём.Мы все это понимаем в теории, но всё равно беспокоимся о деньгах.А суть в том, ючтобы доверить себя Вселенной. Когда вы поймёте, что деньги- проблема не ваша, а её, вы перестанете об этом думать, потому что Вселенная даст вам что необходимо
⠀
Иногда нас разочаровывает то, что дают мало.Но Вселенной виднее, что нам надо на данный момент.Мы то рассуждаем о деньгах с позиции разума и логики
⠀
вот в нашем подсознании сидит множество блоков
⠀
Вот одним из таких блоков и является эта позиция.Конечно подсчеты я вас делать не заставляю, но, кто желает 👇🏾
⠀
1.число рождения + число месяца = получаем первую цифру, если больше 22, вычитаем 22( 13+12=25, значит 25-22=3)
⠀
2.число рождения(13 )+ полученное в первом подсчете число (3)
⠀
3.вычитаем 10 (13+3-10= 6) получаем число, что мешает иметь деньги
⠀
На моем примере это Влюбленные,и действительно, мой заработок и отношения с деньгами сильно отличались раньше, от того, что есть сейчас. Как только я научилась делать выбор, нести за все содеянное ответственность, перестала не то чтобы перекладывать ее, а просто надеяться на кого то другого.Все сильно изменилось)
⠀
если есть желающие, велком
⠀
я буду отвечать по мере свободного времени 🙏🏽до слова стоп
⠀
#психологияденег #денежныеустановки #денежныеблоки #таропсихология #психологиятаро #саморазвитие #саморазвитиеличности #деньги #деньгиестьвсегда





<STARTOFPOST> ⠀
#ТАРОКОНСУЛЬТИРОВАНИЕ
⠀
кто со мной давно, знают, что мне абсолютно бесполезно писать с ❓ - погадай, даже за 💰ни слышать 🙉это не хочу, ни видеть 🙈эти бесконечные «погадашки», ни уж тем более самой это делать🙊
⠀
и многие не понимают -пАчИму ты не гадаешь, у тебя же на странице карты #таро🤦🏾‍♀️
⠀
А кто через это со мной прошел, при любой попытке «погадать»получают от меня тысячу и один вопрос(пендель) пояснения, объяснения и вуаля- ответ то на поверхности) БЕСПЛАТНО
⠀
Да, уже укоренилось в 🧠, что если в аккаунте есть карты, то можно с разбега ломиться в вотсап и просить расклад, а фиг там было
⠀
Сейчас объясню почему:
⠀
во-первых, ни таро-консультант, ни #ведьма вообще не обязаны использовать в работе именно расклады, слава-богу-аминь у карт есть куча других достоинств
⠀
во-вторых, когда работаешь с запросом, любым, в первую очередь смотришь на человека, что за личность, смотришь блоки, страхи, возможные проблемы из детства, отношения с мужчинами, отношение к деньгам и тд.Но еще чаще «личность» я понимаю по диалогу
⠀
Зачем это все? если, например, вопрос стоял из серии «бизнеса-работы» или личной жизни? затем, что зная потенциал человека, зная его архетипы, зная задачу/способности и «болевые» точки, можно с большей вероятностью понять - способен он вообще на это, что там нагадали, есть ли в нем такой потенциал, готов ли он к работе или это все праздный интерес и после расклада, даже заплатив деньги уйдет восвояси так ничего и не поменяв и не поняв
⠀
Я ценю свою работу, я постоянно учусь у лучших, у тех, кто имеет не только опыт магической практики, но и психологической и обычный жизненный опыт и да, у меня мена адекватное отношение даже к магии, не смотря на то, что я там уже глубоко и надолго.Магия в каждом, внутри, нужно просто гореть 🔥 желанием
⠀
я хочу, чтоб каждый получал свой ресурс, за которым он пришел, понимание себя, своих возможностей, неважно через что -консультацию, просто беседу, свечи, сигил...тогда, отпадает необходимость «погадать», тогда приходит необходимость поиска еще более мощных ресурсов и инструментов для развития
⠀
(продолжение 👇🏾)
⠀
#психологиятаро #тароконсультант #магиядляжизни #негадаю #нетаролог #саморазвитиемосква

Именно поэтому, имея в арсенале инструменты,такие как 🕯 + зная возможности роста человека, мне не всегда нужно делать расклад и узнавать «что думает Петя о Глаше» мне достаточно понять как ведет себя Глаша, зная ее архетип и манеру общения,и сделать все выводы об отношении Пети,не залазя ему в голову,и не нарушая этику (p.s.исключение #магическийнегатив и ритуальная работа)
.
Я думаю,что к концу обучения я разрожусь и начну вас знакомить с архетипами, уверена многим очень понравится.А в ближайшее время, я найду его, обязательно,посчитаем с вами возможные причины,которые мешают вашему заработку 
.
Что думаете?особенно те, кто со мной работает 😁



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  Ретроградный Набор свечей 🕯
⠀
Так как очень много запросов, именно на период коридора и мерка, плюс в сторис я уже закрепила общее описание
⠀
То я не могу не сделать на это время нужные инструменты:
⠀
⁃ и так, чистка.ее особенность в том, что работает она не трогая вашу защиту, точечно или в целом - ВЫ в работе с ней задаете вектор развития.ВЫ - меняете и меняетесь вместе с ней.Нужно понимать, что это не только изменения внешних факторов, но и работа с вашим мышлением, привычками, уверенностью и действиями
⠀
⁃ далее у нас обязательно после чистки идет открытие дорог и наполнение, так как на чистую тушку, нам нужно привлекать все самое хорошее и нужное именно ВАМ
⠀
⁃ тут уже лично с каждым обсуждаем дальнейший план действий и программу
⠀
⁃ конечно же в набор входят зеленые и красные свечи, для поднятия энергии, для привлечения необходимого в жизнь
⠀
Стоимость обычная 8.500₽.Все остальные варианты можно посмотреть в актуальном
⠀
Если вы не успели поучаствовать в опросе и проворонили свою скидку, то просто напишите мне, какой набор вы бы хотели и я обещаю подобрать для вас то, что нужно именно вам (средняя стоимость 6.000-13.000)ток я предупреждаю - ПИШИТЕ ЗАРАНЕЕ,я уже формирую заказы на июнь 
⠀
Красная нить на защиту будет обязательно в подарок, только напоминайте мне об этом 😄
⠀
#наборсвечей #свечиназаказ #свечинаденьги #свечиналюбовь #программныесвечи #свечипрограммы #свечипрограммные #свечидляденег #ретроградныймеркурий #жгисвечи





<STARTOFPOST> ⠀
Не самая приятная инфа, но уверена, после прочтения отлично запустятся мыслительные процессы
⠀
Лаконично и коротко излагать мысль-это не про меня, но постараюсь
⠀
ЖЕЛАНИЯ И ПОЛУЧЕНИЕ ЖЕЛАЕМОГО
⠀
Эти понятия важны во всех сферах жизни, в том числе в любой магической работе.И когда ВЫ, Я, МЫ - «колдуем» (это метафора конечно же, я подразумеваю любые действия по получению результата и улучшению жизни)-должны оценивать и понимать абсолютно все риски и все свои побуждения
⠀
К счастью или сожалению, но любая «задница» в жизни, даже негатив магического характера, необходимы для определенной стадии развития и роста.Кто то «ломается» при первых неудачах и ему комфортнее уповать на Карму, а кто то больно падает, но продолжает ползти
⠀
и при любых обстоятельствах два слова:
⠀
ПРИНЯТИЕ и ПОНИМАНИЕ
⠀
И если с ПОНИМАНИЕМ, достаточно просто запомнить про пресловутый закон причины и следствия, потому как на любую ситуацию есть спусковой крючок 🪝 найдя который, проанализировав и поняв закономерность - можно почти безболезненно решить проблему.Вроде все понятно, но работает не у всех...почему?
⠀
Вот тут то и начинается история
⠀
Я уверена, каждый из вас был в ситуации, когда ВАС практически умоляли о помощи.И каждый раз, вроде вспоминается фраза «не лезь, если не просят» но в разрез с ней идет и другой пример, о медвежьей услуге, когда вроде помог, а остался виноват
⠀
Почему?
⠀
Когда мы соглашаемся кому то помочь, или сами в роли просящего...
⠀
Мы должны ЧЕТКО понимать, а нужны ли эти изменения? А действительно ли мы или он готовы ЧТО ТО МЕНЯТЬ? И если да, то Зачем?
⠀
Прежде чем что то Желать-вспоминайте «А позволяю ли я это СЕБЕ?»
⠀
А готовы ли к этой новой, так не любимой ответсвенности? М?
⠀
Вроде пора подвести к выводу, и многие его уже поняли - что бы вы ни пробовали, у каких бы «гадалок» ни гадали, с какими бы практиками ни работали-если у Вас нет результата - спросите себя
⠀
А ГОТОВА ЛИ Я? А ГОТОВ ЛИ Я?
⠀
Готова ли я перестать страдать по бывшему? Готова ли я зарабатывать больше? Готова ли жить качественной жизнью? Готова ли я любить саму/самого себя? если да, тогда нам по пути
⠀
(продолжение 👇🏾)
⠀
#психологияденег #психологияличности #новаяжизнь #мышлениеуспеха

⠀
Жизнь удивительная штука, и никогда не знаешь каким местом развернётся к нам Госпожа Фортуна...так вот подумайте га досуге, не мешает ли вашим результатам собственная голова, и считаете ли вы искренне и честно, что ДОСТОЙНЫ - миллиона или самого прекрасного мужчины, путешествия или нового авто
⠀
Когда вы поймете, что всему виной ВАШ МОЗГ И МЫШЛЕНИЕ, то после этого, вы начнете получать то, чего ЖЕЛАЕТЕ, а уж подкрепив магией, все задуманное увенчается успехом



<STARTOFPOST> Набор «Привлечение успеха и любви», подойдет девушкам до 40 лет для привлечения  любви в свою жизнь, привлекательности, успеха, для открытых чувств без обмана, для счастья в личной жизни:
⠀
Как по мне так это супер набор, потому что в нем 👇🏾
⠀
• черные свечи для очищения себя, своей энергетики и жизни от всего негативного и зависти, уберут все лишнее и обновят ваше состояние
⠀
• синие свечи, отрежут от вас неприятности, бывших, лишние связи и негативные привязки к людям и/или ситуациях
⠀
• свечи на здоровье помогут нормализовать эмоциональный фон и запустить оздоровление организма, как следствие отличное настроение и свежий внешний вид
⠀
• свечи на открытие дорог, для того чтобы открыть дорогу своей второй половинке, уберут преграды с пути, покажут лучшие варианты
⠀
• свечи на призыв Рода в помощь, чтобы получить поддержку рода, для призыва именно вашего человека, они помогут снять блоки и закрытия в общении, личной жизни
⠀
• красные любовные свечи – для чистоты любовного канала, женственности, привлекательности и уверенности в себе
⠀
• сигил, конечно же «УСПЕШНАЯ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬНАЯ» для уверенности, успеха во всем и привлекательности как в личной жизни, так и рабочих вопросах.Каждый день будет особенным
⠀
#свечи #свечилюбовь #свечиручнойработы #магическиесвечи #привлечьлюбовь #магиялюбви #женскаямагия #энергияженщины #магическаяпомощь #приворот #любовь #семья #руны #рунывпомощь #талисманы #ритуалы #созданиесемьи #успехнеизбежен #помощьрода #сигилы





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #советнадень 17.05.2021
⠀
Часть понедельника до 15:45 очень неоднозначна. Многие окажутся очень эмоциональными, нетерпимыми, готовыми к решительным, кардинальным поступкам
⠀
Принесет ли это какие-то результаты или больше проблем – сложно сказать. Но в любом случае будьте готовы к тому, что сегодняшние события могут привести к более серьезным изменениям, чем вы предполагали. Рекомендуется быть аккуратными в словах и действиях
⠀
Также будьте осторожны в любых делах – есть риск различных неприятных казусов, проблем с родственниками или в бытовых вопросах. С начальством и контролирующими органами  лучше не пересекаться
⠀
Лучше всего эта часть дня подходит для капитальной уборки или интенсивного психологического тренинга
⠀
🎲после 16.00 будет уже более позитивный фон. Важных дел сюда планировать не стоит. Но зато неплохо пройдет романтическое общение, вечеринка, любые праздничные, развлекательные мероприятия. А также творческая работа
⠀
Врываемся в новую неделю 🚀
⠀

⠀ #психологическийтест #психологияличности  #консультациятаромосква #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #видеорасклад #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #психологическаяпомощь #бесплатноегаданиенакартах #таромск #диагностиканегатива #таропсихология #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет #таро

1 вариант - ЦВЕТЕНИЕ

Великолепный день. Подарки, благодарности,
положительные результаты вашей
деятельности, успех и награды. Сегодня вы
получите за все то, как в прошлом работали.
Хорошо пройдут праздники и увеселительные
мероприятия.

Также это прекрасное время для постановки
смелых целей, признаний, важных решений
и даже для зачатия. Секс обещает быть
фееричным.

Мир благоволит тем, кто посылает любовь
и радость окружающим. Так что меньше
негатива и больше добра и света. Вы будете
купаться в божественной любви —
подставляйте открытое сердце.
Возрастает вероятность обрести любовь или
определиться с профессиональным

призванием по душе. .
Занимайтесь здоровьем, красотой,
благоустройством быта, рабочего места или
жилья


2 вариант - ПОДАВЛЕНИЕ

«Насколько бы непростыми насущные задачи
вам ни казались, не впадайте в уныние. Вы всё
можете, вы отлично справляетесь. Только верьте

в себя, свои силы. В вас заложен огромный
потенциал.Возможны ссоры, подавление, скука,
стенания «о несправедливости в мире»

и угасшая инициатива. Велика вероятность
попасть в неприятности или услышать
деструктивную критику в свой адрес.

Не принимайте близко к сердцу — это лишь
намек вам на то, с чем етоит внутренне
поработать.

Полезным будет вспомнить то, чем вам
нравилось заниматься в детстве. А также
попытать счастье в тех делах, техниках, хобби,
которые давно откладывали.

Одним словом, не жуйте сопли — творите!
Если ваше самочувствие в порядке, а }} близких
не очень, не тягайте их. Порой подбадривание
раздражает. Так что светите,
но не навязывайтесь


3 вариант - КОНТРОЛЬ

Возможно именно сегодня нагрянут проверки
на ваши знания и профессионализм. Так что
будьте зоркими, старательными, держите себя
в руках. Проверяйте каждую закорючку
в документах и обговаривайте детали
соглашений скрупулезно.Не позволяйте
эмоциям брать верх. Но и не перегибайте палку.
Если кто-то просит выслушать и дать совет,
помогите человеку.

Прежде чем на что-то решиться (покупка, траты,
поездка, разговор), спросите себя, вам
действительно это нужно? Лучше спросите
дважды.

Не упускайте деталей, не перекладывайте
ответственность на других. Делайте всё
самостоятельно.

Если близкие сегодня предпочтут личные дела
и заботы вам, примите это. Им тоже необходимо
навести порядок в планах и делах. А вы
не теряйте время. Закрывайте страницу,
отключите мобильный интернет и вай-фай
и работайте, ни на что не отвлекаясь


4 вариант - ТВОРЕЦ

День, когда сидеть без дела просто грешно.
Полезно заниматься рукоделием, возиться
с растениями, пилить/строгать, делать
массаж — в общем, всё делать руками. Вы
и сами увидите, как всё легко удаётся.
Стоит быть активными и решительными.
Хотите признаться в любви, потратить
последние деньги на путешествие, создать
шедевр, решиться на что-либо еще —
действуйте! Удача сопутствует смелым.
Главное на сегодня — чтобы дело горело
в ваших руках. Встаньте пораньше,
ложитесь спать позже, чтобы использовать
сегодняшнее время по максимуму для себя
и своего окружения






<STARTOFPOST> #советнанеделю ⚠️
⠀
неделя довольно динамичного развития событий.Причем часто обстоятельства будут складываться сами собой.Так что неплохо, если вы будете заранее готовы к тому, чтобы поменять что-то
⠀
В первой половине сохраняется актуальность проявления воли, инициативы, экспериментов для достижения желаемого. Результативны будут финансовые и другие вложения ресурсов
⠀
Вторая половина принесет новую информацию, перемены. Но в целом эти дни будут скорее переходными. И накануне цикла затмений лучше отойти от активной внешней деятельности к наблюдению и осмыслению и начинать укреплять позиции
⠀
сейчас очень явно могут обрисоваться разногласия с окружающими в целях
⠀
Поэтому неделя может акцентировать экономические, юридические вопросы, деловое сотрудничество, взаимодействие с начальством. Вероятны какие-то новые повороты
⠀
Также вероятны сложности в сферах, связанных с образованием, дальними поездками, зарубежными контактами
⠀
💜 Интереснее всего на этой неделе выглядит тема взаимоотношений - как личных, так и деловых.Многие знакомства окажутся продолжительными и важными для вас.Будут завязываться очень перспективные знакомства. Поэтому хорошо целенаправленно заняться поиском деловых партнеров, клиентов, единомышленников(я предупреждала)
⠀
Но лучше всего привносить что-то новое в уже имеющиеся контакты и отношения. И в первую очередь это будет достигаться через готовность озвучивать свое мнение, ожидания, умение договариваться и обсуждать проблемы.Многие отношения сейчас имеют хорошие шансы получить развитие или перейти на новый уровень.Можно поднять разговор о будущем или общих планах
⠀
💰 Неплохо на этой неделе дела с финансами, особенно до 20 мая. Есть возможность найти новый источник заработка или способы оптимизировать бюджет.Можно поднять разговор о повышении зарплаты, распределении совместных ресурсов. Или прямо попросить у партнера или начальства необходимую вам вещь или сумму
⠀
К сожалению, сейчас может поступать много обманчивой информации.И даже прямых попыток обмануть.Логика и здравый смысл отходят на второй план. снизится способность к концентрации и аналитике. Возрастает риск ошибок. Если имеются сомнения - отложите принятие важных решений
⠀
#таро

⠀ #психологическийтест #психологияличности  #консультациятаромосква #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #видеорасклад #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #психологическаяпомощь #бесплатноегаданиенакартах #таромск #диагностиканегатива #таропсихология #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ СТАВ ДЛЯ ДЕНЕГ ©️Кыся
⠀
Раз уж я начала тему финансов, да и Вы
Спрашивали что то, чтоб  пробить денежный канал.вот пожалуйста! работает отлично!
⠀
Рабочие руны:
⠀
Эйваз - сам канал, мощный толчок к действию;
⠀
Эйваз + Феху - именно финансовый, денежный канал
⠀
Наутиз - действие принудительное, во что бы то ни стало
⠀
Турисаз - пробиваем, прочищаем и одновременно защищаем от активных нападок извне
⠀
Альгиз - под охраной и присмотром высших
⠀
Манназ - сам объект/оператор, у кого прочищаем, то есть Вы
⠀
Наносить на себя или на фото(лучше фото)
⠀
Продолжительность - по диагностике, в зависимости от состояния "засора" канала.Но так как в основном я предполагаю, кто будет использовать, то рекомендую ставить на 1-2 недели
⠀
Активация: если на себя - дыханием; если на фото - кто как привык, но не сожжением.Можно огнем, можно слюной
⠀
Если призываете Богов - Фрейр и Ньёрд или Тор. Соответствующие дары
⠀
Деактивация с себя - стираем/смываем со словами благодарности. Фото - сжигаем, пепел в мусор или в канализацию
⠀
Если решили на себе, но не меньше недели держать став, то на себе подновляем по мере надобности и в центре Манназ пальчиком со своей слюной "подбадриваем"
⠀
Диагностика рунами показала, что став мощно и четко пробивает забитые каналы, открывает новые пути и возможности для получения заслуженной прибыли. Возможно, выявит и отсекет кого-то, кто мешает, но взамен укажет на нового покровителя или нужного человека. НО! Халявы не даст, не обольщайтесь! Нужно иметь как минимум один постоянный источник доходов
⠀
Став поможет расширить пути, и/или найти новый/дополнительный источник, но для этого нужно прилагать определенные усилия, проявлять максимум концентрации и не бояться препятствий
⠀
Оговор составляем исходя из описания рун или общий
⠀
#руны #руныдлябизнеса #руныденьги #руныдляденег #денежныйканал ##рунывпомощь #руныдляжизни #руническиеставы #руническиеформулы #денежныйпоток #наденьги #runes #финансовыйпоток





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ КОГДА ФИНАНСЫ ПОЮТ...
⠀
продолжение этого уже крылатого выражения из песни вы знаете.и тема денег сегодня и всегда была и будет актуальна
⠀
Май у меня проходит под эгидой консультаций по вопросам 💰(на втором месте после 🖤)
⠀
И это Не удивительно
⠀
За 2020 год я увеличила свой доход в 5 раз.Сделала глобальное дело, которое сильно отражалось на моем финансовом канале и закрыла абсолютно все возможные «долги»
⠀
Да, это свечи раз в месяц 10 дней, это денежный сигил и...все то, чем я делюсь с вами.Но!!! ошибочно думать, что это все потому что «я продаю тут что то»
⠀
Во-первых, продажи это не просто, и чтоб они были, одного «товара» и желания не достаточно.это постоянное увеличение знаний в различных областях и понимание законов «притягивания» денег
⠀
Это литература, тренинги, семинары и тд, Но, думаю вы понимаете, что теория без практики ничто, поэтому я всё проверяю  и готова всегда делиться 👇🏾
⠀
Конечно, огромная моя благодарность тем инструментам, которые я имею.Не нужно думать, что я делаю какие то ритуалы с жертвоприношением по ночам 😂вообще нет
⠀
Мало просто купить свечи, мало просто иметь сигил, МАЛО
⠀
так как же получать максимум?
⠀
• Чёткое понимание ЗАЧЕМ ВАМ ДЕНЬГИ. Без этого ваши «хочу больше зарабатывать» не работает
⠀
• Деньги не придут, чтобы закрыть долги по кредитам.Так нельзя даже думать.Все кредиты и долги это следствие неумения обращаться с финансами, и даже когда у вас увеличивается  доход, а мышление останется прежним-их вы не закроете( денежному мышлению и обращению с деньгами помогает и учит #сигил денежный паук, это реально бестселлер и ему нет аналогов, хотя я их ищу)
⠀
• Так же, например, прожигая свечи, вы должны Развивать финансовое мышление.Даже без 🕯 это нужно делать СЕЙЧАС, а не тогда, когда доходы увеличатся
⠀
• Благотворительность.И не тогда об этом нужно думать, когда «я стану миллионером» а даже от того дохода, который есть сейчас(И ПИШУ КРУПНЫМИ БУКАВАМИ - Я БЛАГОДАРЮ ВСЕХ, а я знаю кто это сделал, ЗА ПОМОЩЬ ХВОСТАТЫМ, вам вернется больше🙏🏽
⠀
#денежноемышление #деньги #финансоваяграмотность #закрытькредит #свечидляденег #денежнаямагия #денежныйпоток #денежныйканал #свечинаденьги

* ЭКОНОМИЯ.ак только вы начинаете «зажимать»
деньги, не важно на что-на сотую кофточку или
маникюр, и тем более когда вы просто жметесь на
ритуальные штучки #дляденег. Вы же
понимаете ‚что это деньги, ВАШИ, и вам их
жалко.Что вы получите? хер с маслом, уж пардон

* Планирование бюджета или 20% от дохода в
копилкултут я думаю все знают о чем речь.я не
люблю откладывать на чОрный день, просто
делайте себе ту финансовую подушку которую на
данный момент можете позволить

* Сначала закрываем долгиПланируя расходы,
сначала планируйте тему долгов и закрывайте их.
Пока не будет выплачен долг, деньги просто не
будут уживаться с вами.Есть ситуациикогда этот
«долг» не тянет, так скажем‚но поверьте,‚есть и
текто даже такие «дыры» стремиться поскорее
залатать.Это не страшно,просто не нужно к этому
привыкать

Многое в начале пути будет вызывать
сопротивление, зато когда вы начнете не только
работать, но и зарабатывать- получите большечем
вы думаете






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Набор «Читска и защита»
⠀
раз уж спросили в сторис, уже собсвенно собрала готовый
⠀
Это один из сильнейших наборов, который поможет убрать не только при наличии убрать всевозможные  крадники(денег, энергии и др) не только почистит негатив на внешность, негатив на приворотно возвратные действия (рассорки, привороты, отвороты), но и поможет освободить вас от негативного влияния «энергетического вампира». поможет убратьвсе привязки с вредящими вам людьми, вернёт силы, жизненную энергию и обновит Вашу жизнь
⠀
Он  Подходит и тем, кто хочет обезопасить себя от просмотров, убрать и разорвать связи с ненужными людьми и готовы к новому этапу в жизни
⠀
В составе: 7 шт черных свечей на очищение от негатива, 7 шт синих на обрыв негативных привязок (на что был наведен негатив – фото, личная вещь, волосы, ногти, кровь, вольт), так же синие свечи позволяют разорвать все прошлые связи, вернуть «добро» и очистить себя и свою жизнь от 💩 уж простите
⠀
5 шт свечи на открытие доог – они помогут снять блоки и закрытия в общении, личной жизни, снимут оморочки и позволять вам быть свободными от негатива
⠀
И как я уже написала, входит сигил на защиту от магического влияния, который закроет вас от несанкционировано внедрения магии в вашу жизнь! Сигил защиты от магического нападения, распыляет чужеродную магию, отправляя назад обидчику, закрывает куполом непрогляда, даёт насыщение счастья и гармонии, убирает последствия предыдущих негативных влияний. Дочищает, при необходимости негатив.Все защиты окуриваем сандалом
⠀
Это очень нужная вещь, поверьте
⠀
#чисткаотнегатива #защитаотнегатива #магическаяпомощь #защитаотмагии #магическаязащита #непрогляд #энергетическаячистка #снятьприворот #энергетическийвампир #свечиначистку #сигилы_iwax





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #НАЙТИЛЮБОВЬ
⠀
Еще один Набор «Зов любви», он подходит любой девочке (любого возраста) для привлечении любви в свою жизнь, для открытых чувств без обмана, для счастья в личной жизни:
⠀
В составе:
⠀
• чистка энергетическая, которая поможет Вам избавиться от обид прошлых отношений, разорвать круг событий, убрать негатив, лишних людей и энергетические привязки, что тянут из вас эмоции и силы. Чистка направлена не только на избавление от негатива, но и так же на проработку ваши блоков и неуверенности, на ваши негативные установки
⠀
• свечи на призыв Рода в помощь – 3 шт, чтобы получить поддержку рода, для призыва именно вашего человека
⠀
•  свечи на открытие дорог, для того чтобы открыть дорогу всоей второй половинке, убрать преграды, э и красные любвные свечи – для чистоты любовного канала
⠀
• (свечи для открытия женственности по желанию и необходимости)
⠀
• так же в наборе идет сигил на привлечение любви – как активировать/применять/прожигать набор поясняю при покупке
⠀
Есть несколько вариантов набора, стоимость 12.000₽ | 10.000₽ 
⠀
#ритуалналюбовь #найтилюбовь #амулетналюбовь #наборсвечей #свечиналюбовь #свечилюбовь #любовныесвечи #свечипрограммы #свечипрограммные #сигил #руны #любовнаямагия #психологияотношений #ищулюбовь #отношениясмужчиной





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  #ПРОГРАММНЫЕСВЕЧИ (тут должно было быть написано В НАЛИЧИИ,но уже все забрали)
⠀
Фууух, я наконец-то разгребла свои завалы, все доделала и довела до ума
⠀
А значит, что вновь доступны к бронированию и заказу свечи 🕯
⠀
Все что будет актуально - смотрим в сторис
⠀
Но сегодня про основные моменты👇🏾
⠀
наборы, которые включают в себя свечи по всем направлениям в жизни:
⠀
⁃ #энергетическаячистка дает вам и вашей жизни «второе дыхание»; убирает возможный негатив; прорабатывает вашу голову - страхи/блоки/мышление и эмоциональное состояние; отводит от вас лишних или мешающих в жизни людей, помогает разрешить и покончить с зависшими ситуациями
⠀
⁃ зеленые свечи с открытием дорог предоставляют Вам новые шансы и возможности по улучшению качества жизни - помогает увеличить продажи /количество клиентов/поступления денег /развитие бизнеса / продажа кв /разобраться с кредитами и тд и тп. то, что вы получаете зависит только от вашего желания
⠀
⁃ красные свечи с открытием дорог позволяют вновь почувствовать себя сексуальной, привлекательной, энергичной и уверенной в себе кошечкой, кому то и страсной роковой женщиной) дают возможность новых знакомств или обновления существующих отношений.прокачка себя, для получения лучших мужчин и отношений
⠀
Я напоминаю, что все свечи можно комбинировать между собой.И я составлю ВАШ набор под вашу ситуацию
⠀
Получаете «мат.обеспечение» от мужчин? нужно продать что то? или может удачно долететь? а может вы просто хотите начать другую жизнь и наконец то забыть бывшего? спросите меня как🤩все отзывы и варианты наборов в актуальном, инфа 👉🏾 #свечи_iwax 
⠀
Стоимость остается очень приятная, наборы от 4.000₽, для моих постоянных клиентов всегда вкусняшки и %, ну и помимо свечей, изменений и плюшек вы получаете мою обратную связь, консультации и помощь, поддержку-по моему это бесценно. С удовольствием отвечу на все ваши вопросы 👇🏾 
⠀
#свечипрограммы #свечипрограммные #свечипрограмные #свечидляритуалов #свечидляденег #свечиналюбовь #чисткаотнегатива #открытиедорог #сексуальность #привлечениеденег #привлечениемужчин #ритуалнаденьги #программныесвечи #программнаясвеча





<STARTOFPOST> ⠀
знали бы вы, как долго я боролось с этим «когда?когда у меня будет мужчина, я же прожгла свечи?» или «ну я же сделала руны, почему нет отношений?»
⠀
Это актуальный вопрос для многих и пока не моих клиентов, почему? потому что мои красотки проработы на столько, что им для полного принятия себя не нужны отношениях для отношений, а тем более абы кто. Мои 👑 имеют возможность выбора и получения того, что хотят
⠀
Но все таки, остаются недоговорённости «как же встретить "своего" человека?»
⠀
И прежде чем отвечать на вопрос, нужно полное понимание и принятие того, что же все таки препятствует этой встрече 👇🏾
⠀
Под словами «мой человек» Подразумевается тот, с кем можно построить долгосрочные отношения
⠀
Тот, с кем хорошо, комфортно и спокойно.Именно с ним мы переживаем эмоциональную близость и душевное тепло.В отношениях с этим человеком мы чувствуем себя любимыми и принятыми
⠀
в чем же проблема?
⠀
1.одна из частых причин - ищите не того.Правда, Находясь в поисках своего •идеала• мы создаём себе проблЭму.если ВЫ ждете вторую половинку, совершенства, то на самом деле ищите себе не партнера, а родителя.Чтобы закончить незавершенные дела детства. Например, реализовать свои детские потребности.Дополучить то, что не получили.Как вариант: заботу, любовь, признание, одобрение, поддержку.Но женщина-ребенок это не то, что нужно идеалу в вашей голове, увы
⠀
такие отношения обречены. Это не про счастье на всю жизнь и хэппи энд. Во-первых, идеальных людей не бывает.И мы попадаем в западню. Потому что по началу мы убеждены, что вот оно счастье, Но нет... Мы встретили свои проекции. Потом неизбежно наступает разочарование и расставание. Во-вторых, ни один человек в мире не в состоянии нам "додать".Мы требуем невозможного.И снова исход - разочарование и разрыв
⠀
2. Вы не знаете себя. плохо ориентируетесь в себе, своих желаниях и потребностях.Это чревато тем, что реальные желания не удовлетворяются и идете не туда и не с теми. А то и вовсе остаетесь в одиночестве. Когда ВЫ не знаете себя, приходится следовать чужим установкам и ожиданиям.Но тогда шансы встретить "своего" человека стремятся к нулю
⠀
#отношениясмужчиной #какнайтилюбовь #психологияотношений

3. Не готовы. Как такое может быть? Ведь
хотим, грезим, ждем. Может, если ВЫ
бессознательно боитесь близости, боитесь все
испортить, боитесь снова раниться или
разочароваться и пр. Тогда выбираете и не
встречать никого вовсе. Если удастся принять
то, что отношения - это всегда риск и никто
нам не даст гарантий, но все это можно
пережить в случае чего, то станет проще идти в
отношения и замечать подходящих партнеров

4. Есть незавершенные отношения. Это тот
самый незакрытый гештальт в каких-то
предыдущих отношениях. Вроде уже давно не
общаетесь, все забыто, но на поверку
оказывается, что остались еще какие-то
чувства (не обязательно хорошие) или
претензии к бывшему партнеру. В этом случае
ни энергии, ни места для новых отношений
попросту нет. Ведь внутри вас те отношения
еще продолжаются


5. Идея фике. Когда мы слишком хотим
встретить "своего" человека, буквально
одержимы этим желанием, то вряд ли встреча
состоится. Мы не способны адекватно
воспринимать реальность и действовать в
таком состоянии.

Чтобы снизить накал, хорошо бы понять, что
стоит за таким сильным стремлением
встретить "своего" человека и как эту
потребность удовлетворить? А еще ответить
себе на вопрос "а что будет, если я никогда его
не встречу?"

6.И на самом деле один не менее важный
пункт - ВЫ НЕ ЛЮБИТЕ СЕБЯ и как следствие
необходим партнер, чтоб поднять чуветво
собственной значимости, нужности и
внимания.Но к сожалению,без этого навыка
построить здоровые отношения очень сложно...

Начните с себя, эта фраза подходит на все
времена






<STARTOFPOST> Набор «Афродита»
⠀
дадада, я знаю ее ждали 👑
⠀
и так, о чем этот набор?
⠀
О прекрасной, очаровательной и ни на кого не похожей девушке-женщине
⠀
О той, которая ставит себя на первое место, которая отпустила все обиды, страхи и блоки ....о той, которая любит и ценит себя, о той которая знает чего она хочет, получает комплименты, не стесняется своей сексуальности и купается во внимании
⠀
Хочешь? я думаю это необходимо каждой.Неважно в отношениях или а поиске, в любом из вариантов ваша внутренняя Богиня поднимет Вас на пьедестал и скажет спасибо 🙏🏽
⠀
3 черных свечи уберут возможный или имеющийся негатив, включая установки
⠀
3 синих свечи разорвут все энергетические привязки с гнетущими ситуациями, помогут убрать блоки, страхи и непринятие себя. нормализуют эмоциональный фон и помогут убрать опыт прошлого
⠀
10 красных свечей проработают вместе с вами женскую энергию, любовный канал, уверенность и раскрытие сексуальности, помогут стать раскрепощеннее и полюбить себя и свое тело
⠀
3 желтых свечи поднимут ваш уровень энергии, покажут ваши лучшие стороны и позволят вам стать привлекательнее для знакомств или партнера
⠀
Ну а #сигил Афродита - придаст вам привлекательность, улучшит качество вашей жизни и внешней красоты, придаст владельце качество истинной Богини, женственность и грация, флюиды любовного характера будут источатся от одного взгляда, такую женщину хотят завоёвывать и защищать, однако амбициозным и имеющим завышенное ЧСВ прошу не смотреть даже на артефакт, в противном случае может сильно усложнить жизнь и понимание значимости... этот артефакт рассчитан на девушку которая не может раскрыть свою сексуальность, которая живет в «тени» своих более удачливых и красивых подруг. С этим артефактом происходит раскрытие истинной женской энергии и красоты!

в наличии и под заказ
⠀
1. 3черных/3синих свечей; 10 красных;3 желтых + сигил - 12.000₽
⠀
2. 3черных/3синих;10 красных;5 открытия дорог + сигил - 10.000₽
⠀
В наличии 2 шт
⠀
#амулет #талисман #сигил #свечиналюбовь #программныесвечи #женскаяпривлекательность #любовьксебе #морок #женскаяэнергия #поднятиесамооценки #привлечениелюбви #чисткаотнегатива #чисткаотблоков #афродита #настоящаяженщина #флюиды #magic #sigil





<STARTOFPOST> ⠀
#бусиныдзи , после поста про мои браслеты в догонку пошли вопросы в директ 😂😂😂
⠀
Я и так часто слышу от вас:
⠀
«Можно мне подобрать Дзи? Я читала, что их нужно подбирать, и вообще я весы по асциденту скорпион (я даже слово это не выговариваю) мне подходит вот эта, но она мне не нравится...что делать?»
⠀
Ну во-первых, Это ошибочное мнение☝️
⠀
На самом деле, Самый лучший способ выбрать #дзи – визуальный – то есть посмотреть на все Дзи и обратить внимание на тот который привлек внимание в первую очередь. Считается что так Дзи выбирает хозяина и максимально быстро начинает воздействовать на его удачу🙌
⠀
Так же Хочу напомнить, что Носить Дзи рекомендуется на левой руке бусиной на пульсе. Именно в этой точке пульса проходят сильные потоки энергии и бусина, катаясь по данной области заряжает все наше тело вибрациями удачи
⠀
Прежде чем надевать Дзи в первый раз, прижмите амулет к губам или лбу, скажите, что любите ее и будете всегда любить, скажите, что будете ей всегда благодарны. Постарайтесь дать ей любовь и благодарность именно в этот момент. После этого загадайте прямо в бусину, проговорив вслух ваше заветное желание, согласно тематике конкретно этой Дзи. Обязательно поблагодарите и надевайте
⠀
Дзи могут носить все, независимо от возраста и пола, бусины всем одинаково будут отдавать свою положительную энергию. Вы можете иметь несколько амулетов Дзи и носить их поочередно в зависимости от ситуации и цели. Допустимо также носить одновременно несколько амулетов
⠀
Когда Дзи спасает владельца от какой-то проблемы серьезной или опасности, в катастрофах или нападениях или несчастных случаях, или при магических ударах-Дзи раскалывается на несколько кусков или просто исчезает с руки.Она забирает весь негативный заряд и страшные последствия и исчезает или ломается, несмотря на то, что часто никакого физического воздействия на Дзи нет, то есть нет удара, нет физического контакта ДЗИ бусины с чем-то, что могло бы повредить ее физически
⠀
Вот такой интересный помощник
⠀
По вашим просьбам браслеты теперь по доступным ценам.Все, что осталось в наличии сегодня выложу в сторис 🤩
⠀
но вы всегда можете заказать браслет желанной бусины -стоимость от 8.000₽
⠀
 #дзи #браслетдзи

#дзи #дзибраслет #дзикраснодар #дзиказахстан #дзикупить #браслетыдзи #талисманыдзикз #браслетнаудачу #дзи9глаз #дзиаристократ #дзикубера #дзисчастье



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Набор «БЕЗБЕДНАЯ ЖИЗНЬ»
⠀
Я проводила опрос в сторис и многие хотели, чтоб я составила наборы с сигилами.К счастью все мои горячо любимые 🤩 клиенты уже давно обзавелись необходимым арсеналом, потому это для всех тех, кто никак не решиться, или для тех, кто готов вложиться в себя только единожды, такое тоже бывает
⠀
И на самом деле это отличный вариант, потому как подойдет всем тем кто 👇🏾
⠀
⁃ хочет пройти чистку, убрав и отрезав от себя любые пагубные влияния, нерешенные ситуации и проблемы с поступлениями денег
⠀
⁃ кто хочет научится контролировать свои финансы, покупать дорогие вещи (квартиры, машины и т.п.), развить свой бизнес и поднять его на хороший уровень
⠀
⁃ кто хочет научиться копить, зарабатывать и всегда иметь деньги.вылезти из долгов и закрыть кредиты(тут личная рекомендация индивидуально)найти работу/привлечь клиентов и увеличить заработок 💰 
⠀
Этот набор универсальный, подходит как женщинам так и мужчинам
⠀
очищает ваш денежный канал, насыщает его, создавая нужные обстоятельства, которые помогают выйти на более качественный уровень жизни
⠀
Состав набора:
⠀
3 шт черных свечей на очищение от негатива, 3 шт синих свечей на обрыв негативных привязок в виде долгов, навязанных обязательств, зависти
⠀
10 свечей на открытие дорог+10 зелёных свечей – на очищение денежного потока, на развитие и расширение денежного канала, для привлечения хорошего потока финансов
⠀
Так же в наборе САМЫЙ КРУТОЙ СИГИЛ, которому нет аналога  на Безбедную жизнь – ОН позволит вам стать финансово независимым человеком. Он учит работать и зарабатывать; учить ПРАВИЛЬНО распределять деньги; учить тратить и любить деньги...а деньги начинают вас ЛЮБИТЬ
.
стоимость 10.000 (с полноценной чисткой 12.000)
⠀
#программныесвечи #свечипрограммные #свечинаденьги #свечидляденег #денежныйритуал #ритуалнаденьги #богатаяжизнь #магияденег #чисткаотнегатива #деньгиестьвсегда #амулетнаденьги #талисманнаудачу #ритуалнабогатство #сигил





<STARTOFPOST> ⠀
СИГИЛ БОГИНИ « ФРЕЯ» как я и обещала 😍😍😍
⠀
я вам сразу скажу, я в него влюбленна.конечно у меня есть Афродита, но свое дело она мне уже сделала, потому я уже жду когда будет готов мой новый друг
⠀
Да, замечу ☝🏾 те, кто работаетс афродитой сравнительно недавно, у кого пока проблематично с эмоциональным фоном, с принятием и любовью к себе и те кто не достиг 27, пока наслаждаются Фросей и не забивают себе голову
⠀
Этот #сигил отличается по энергии и по своему действию 👇🏾
⠀
О великой Фрее написано много легенд и сказаний, материал по ней можно почитать в интернете или попросить Алису, она с удовольствием обеспечит вас информацией)
⠀
А теперь ЧИТАЕМ ВНИМАТЕЛЬНО и я обещаю вы ее захотите 🤤
⠀
👸🏽Кому она необходима:
⠀
•любой девушке/женщине(помним про возраст, все кто загорелся пишем мне и я уже скажу точно можно али нет) которая находится в поиске себя
⠀
•которая хочет выйти на хороший уровень жизни не за счёт мужчин, а за свой личный потенциал! Она подойдёт девушке, которая мечтает раскрыть свою природу, дать шанс своим талантам, раскрыть всю свою сущность!
⠀
👸🏽Сигила Фрейи наделяет свою обладательницу острым умом, она даёт ей качества силы и внутренней уверенности, придаёт шарма и женской мудрости. Красота и поступь женщины, владеющей этой сигилой меняется на грацию волшебной кошки 🐈
⠀
👸🏽Фрейя любит красоту, богатство и самодостаточность, внимание мужчин вам гарантировано... только мужчины будут вами восхищайся, которые смогут к вам подойти... (потому тут аккуратнее, если человек ниже вашего энергетического потенциала или недотягивает, увы и ах) Мужчина любит мудрость, красоту и недоступность... с такой женщиной, он каждый день будет покорять вершины и чувствовать что он хочет ещё и ещё... он не устанет от вас, вы загадка, которую ему придётся разгадывать вечно
⠀
Если кратко, то этот сигил наделяет свою хозяйку качесвами Богини Фреи + видить и хорошо чувствует людей, видит их насквозь, ее нельзя обмануть, иначе кара обидчику будет немедленно направлена обратно
⠀
В наличии нет, только под заказ.Но и в целом, желательно пройти хотя бы чистку
⠀
Стоимость как и всех сигил 6.000₽
⠀
#амулетдляженщин #женскийамулет #самодостаточнаяженщина #фрея





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  МОИ #БУСИНЫДЗИ
⠀
Вы же помните, что сначала я пробую все на себе, только после этого делюсь с вами?! вот собственно и получила вопрос о том, какие #дзи ношу Я сама
⠀
Вот и не думала, что стану таким фанатом этих прекрасных талисманов
⠀
Моя первая Бусина Дзи -это насекомое и летучая мышь, самый дорогой браслет из всех, которые у меня имеются – и он был самым желанным.Сделанный на заказ...просила браслет на денежное благополучие, получив своЁ #счастье, немного расстроилась, пока не почитала общее значение ) и теперь со всей ответственностью могу заявить Я СЧАСТЛИВЫЙ ЧЕЛОВЕК
⠀
В арсенале у меня так же #5глаздзи - они будут скоро в наличии и я в восторге от того как они работают, можно смело сказать, что они приманивают с пяти сторон к вам возможности заработка, подробнее я обязательно про пятиглазку еще расскажу
⠀
Совсем недавно у меня появилась #дзипияо - это такая милая собачка 🐶 удивительный друг, которые еще и отводит негативные моменты из жизни
⠀
Ну и совсем «свежая» по моему использованию и самая древняя - #дзиаристократ или большой человек, она уже подходит не всем, зависит от ситуации и ваших целей
⠀
И конечно же, я об этом писала #дзикубера 😻 просто не смогла пройти мимо 😂
⠀
Я очень их полюбила ❤️конечно не ношу одновременно все лучшее сразу, но утром выбираю, КТО именно будет со мной весь день😁
⠀
На самом деле каждый находит с ними свой контакт, свой способ взаимодействия
⠀
Но при должном желании, уважительном отношении, они становятся незаменимыми помощниками в Вашем успехе.А вы хотели бы такого помощника?
⠀
#дзи #дзибраслет #дзикраснодар #дзиказахстан #дзикупить #браслетыдзи #талисманыдзикз #браслетнаудачу #дзи9глаз #дзиаристократ #дзикубера #дзисчастье

Дзи Счастья
Насекомое и Летучая Мышь

Если вы хотите улучшить своё здоровье и чтобы
ваша жизнь стала благополучной и гармоничной —
носите бусину Дзи Счастье. Она поможет защититься

и предупредить болезни, поможет «услышать», что
хочет ваше тело и сделать его здоровее, и принесёт
счастье в вашу жизнь,

долгой и здоровой жизни, защищает от болезней и
несчастных случаев. Она охраняет жизнь владельца
и защищает от всего того, что может привести к
преждевременной смерти. Эту Дзи еще называют Дзи
долголетия или Дзи насекомое #

Летучая мышь - обратная сторона бусины. Тот, кто
носит Дзи счастье, обретает гармонию в различных
областях человеческой жизни. Кто-то находит своё
счастье в богатстве и здоровье, кому-то важней
отношения в браке с супругом или супругой. Кому-то
важна хорошая и гармоничная семья и он обретает
счастье в душевном общении как со старшим, так и с
младшим поколением семьи. Это может быть и
бизнес, и путешествия, и романтические отношения.
Бусина Ва Счастье помогает каждом} обрести
именно своё личное счастье.


5 глаз Дзи представляют пять богов
богатетва, которые приносят богатство в
жизнь человека разными способами.

5 глаз Дзи — это талисман, который
приносит владельцу больше денег, удачи в
делах, ведёт к богатству, процветанию и
долголетию. Поэтому он очень подходит для
тех, кто ищет денежной выгоды, особенно
путем заработка через множественные
источники дохода.

6868

Боги богатства — это разные ипостаси
Дзамбала — бога богатства и процветания.
Эти инкарнации Дзамбала приносят
богатство разными способами. Рассмотрим
пять направлений богатства.

Зеленый Дзамбала. Способствует успеху,
исполнению желаний, получения
богатства. Помогает искоренять плохие
приметы и другие препятствия на пути
получения богатства. Этот бог — главный из
5 богов богатства.


ПИ ЯО - МОЩНЫЙ ТАЛИСМАН ЗАЩИТЫ И
БОГАТСТВА &

Пи яо или прозавовая собака (пи ксио, пи
кань) - это небесное существо, объединившее
в себе черты собаки, дракона, льва и

единорога.

Основная обязанность Пи яо - защищать
людей и их дом от негативной энергии и
злых людей. Это очень мощный защитный

талисман!

Но ! Важное отличие Пи яо от других
защитных талисманов в том, что он не просто
поглощает негатив, но и преобразует его в
энергии богатства, накапливая их внутри
себя. Поэтому он также считается
талисманом, привлекающим богатство,

изобилие и удачу.

Пи яо считается одним из сильнейших и
самых желанных талисманов


Аристократ дзи -эта бусина ваш личный
покровитель и помощник, будет всегда, везде и во
всем вам помогать,

Поможет привлечь в ваш жизнь влиятельных
друзей, наставников, партнеров, которые помогут в
вашей карьере, бизнесе, учебе и жизни. Эти
знакомства могут принести вам пользу, даже когда
вы этого не ожидаете и в необычной форме.

Это может быть непосредственная помощь в делах,
протекция и продвижение, а может быть выражено в
ценных советах, которые в дальнейшем качественно
поменяют вашу жизнь и повысят ваш статус.

Второе важное качество дзи большой человек -это
обострение вашего ума, логического мышления, она
поможет вам ясно мыслить И еще одно интересное
качество: Дзи аристократ отведет от вас негативные
сплетни{.


Бусина Дзи Кубера хорошо подходит тем, кто хочет
накопить деньги, научиться не тратить по пустякам,
разумно рассчитывать траты, прекратить состояние

«деньги утекают сквозь пальцы». Она прекрасно
подходит тем, кто имея достаточный доход, по каким-
то «необъяснимым» причинам не может создать
сбережения. Она поможет накопить деньги на
крупные ли просто очень желанные вещи, на отдых,
путешествие, машину, квартиру или проето создать
устойчивую иное подушку».

«Кубера» поможет приобрести благосостояние при
продвижении по служебной лестнице. Она помогает
неуклонному карьерному росту, накоплению
богатства и приводит к материальному процветанию
её владельца.

Если у вас стоит задача добиться стабильного и
астущего дохода, то приобретите эту Дзи и носите её.
сли вы хотите быстрее добиться хорошего достатка, а

потом закрепить уровень своего дохода, то можно
сочетать эту Дзи с другими они направленного
действия на успех и деньги. Подберите ваш комплект
для обогащения сами или с помощью специалиста по
тибетским талисманам и решите ваши денежные
задачи






<STARTOFPOST> БАЛАНС «БРАТЬ-ДАВАТЬ»
⠀
Это Один из важнейших законов-
Это закон баланса, который в большинстве своем мы нарушаем, в ту или другую сторону
⠀
Например, женщина по своей сути очень любит давать – служить, помогать, поддерживать. И при этом  для многих является проблемой брать. Принимать подарки, комплименты, помощь. В этот момент кажется, что ты опять снова что-то должна. Гораздо проще не принимать, чтобы не быть должницей. И снова давать, давать, давать….
⠀
Но есть люди, которые с детства привыкли брать – они четко знают, что им нужно. Это такое «потреблЯдство» или «паразитирование». И они делают то, что нужно им. И пытаются везде брать по максимуму. При этом они не любят отдавать что-либо – даже старые вещи. Многие не любят платить налоги, но очень любят социальные льготы и пособия
⠀
Таких примеров тоже много
⠀
Конечно, большинство из нас не являются стопроцентно отдающими или стопроцентно берущими.  В каких-то ситуациях мы слишком много берем, а в каких-то много даем. Но важно понимать, что должен быть баланс в любых отношениях
⠀
Преобладание “брать” способствует застою в денежной энергии. В таком случае человек только берет, но не умеет отдавать.Возникает накопление и выглядит это как застойное болото. Денежный поток при этом останавливается
⠀
Если преобладает процесс “давать”, то отдавая все, человек остается сам пустым. Отдается уже не из состояния “у меня много”. Включается состояние жертвы, человек не умеет тратить деньги на себя, на свое удовольствие. В таком случае деньги тоже не приходят
⠀
Брать— это не только какие то мат.ценности или то, что мы можем пощупать, это и принимать помощь, пользоваться подсказками вселенной, не бояться впустить в свою жизнь благополучие, уверенность, что вы этих благ достойны.РАЗРЕШЕНИЕ СЕБЕ ИМЕТЬ БОЛЬШЕ И ЛУЧШЕ.
Казалось бы, просто, но тут есть подводные камни. Многие люди, случайно получив большие деньги, испытывают чувство вины, растерянность и подсознательно стремятся от них избавиться или, наоборот, не могут потратить ни копейки
⠀
(см карусель)
⠀
#баланс #братьдавать #законывселенной #магиявжизни #соблюдениебаланса #программныесвечи #6пентаклей #саморазвитиеличности #правилажизни #благодарность

А Отдавать — это не только кому то что
то подарить..это не испытывать
неприятных эмоций, когда приходится
за что-то платить, не жадничать, быть
щедрым и отзывчивым, давать в долг,
дарить свое внимание, время, уметь
выслушать, поддержать, поделиться
нужной информацией, помочь в чем-
то, а также быть благодарным

И еще важный момент — умение
ОТПУСКАТЬ: прошлые воспоминания,
ситуации, которые требуют новых
решений, свои стереотипы, бывших
возлюбленных, взрослых детей... Если
вы держитесь за прошлое мертвой
хваткой, то вам ничего не изменить
в этой жизни...






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Где взять силы на перемены
⠀
мы говорим часто о том, что нельзя сидеть на месте, нельзя довольствоваться меньшим и находиться в состоянии стагнации и конечно понимаем, что все держится на энергии.жизненный тонус, способность действовать и трезво мыслить – это уровень свободной энергии в нас.То есть обобщённо- от нее и ее наличия, качества зависят наши перемены
⠀
Так как влиять на этот уровень?
⠀
ответ большинства: вода, сон, питание и физические нагрузки.ну то есть в здоровом теле- здоровый дух
⠀
Помимо того, что для человека понимающего и следящего за собой этого НЕДОСТАТОЧНО, так многие еще умудряются и тут косячить.На помощь у меня всегда есть свечи, это понятно, НО
⠀
СИЛА ДАЕТСЯ НА ДЕЛО
⠀
Пока вам не на что тратить силу – вы ее не обретете.И тут прямая аналогия со свечами
⠀
Огонь - это энергия, свеча это целый ритуал, что мы получаем прожигая - возможности, заряд сил, активность, движение и развитие...только результат будет зависеть от вас
⠀
Есть люди вообще далекие от способов повышения энергетики, не 🧘🏽‍♀️, не посещают места силы...при этом успешные, энергичные и полны энтузиазма
⠀
Давайте честно.Зачем вам что то менять, когда можно продолжать сидеть в тёпленьком привычном болотце и переодически подвывать, что ничего не получается
⠀
Зачем вам силы? Куда вы будете их прикладывать?
⠀
Если заниматься повышением энергии ради повышения энергии-она будет держаться на посредственном уровне, достаточном для поддержания текущей жизнедеятельности.Прорывные силы и жажда жизни появляются тогда, когда Вы обретаете свою цель и начинаете к ней идти
⠀
Если вы принимаете РЕАЛЬНОЕ решение менять или меняться, то обнаруживаете, что способны на это и тогда вам дают и свечи и обстоятельства
⠀
Но речь о серьезном намерении, плане действий и осознанном движении, включая терпение пройти этот путь до конца
⠀
ЗАПОМНИТЕ
⠀
Все идет к вам в руки, когда вы к этому готовы, именно поэтому мы сначала чистим, потом наполняемся и только после что то привлекаем
⠀
#свечинаденьги #программныесвечи #перемены #ставьцели #силанамерения #мыслиматериальны #психологияразвития #саморазвитиемосква #хочуперемен





<STARTOFPOST> ⠀
Впереди нас ждет празднично-выходная неделя.И, может к лучшему.Ведь в действии остаются сложные планетарные аспекты, способные вызвать резкие перемены в делах, непредсказуемые события, а также задержки и препятствия
⠀
Особенно это касается серьезных деловых вопросов, бизнеса и любых действий, направленных на самореализацию, самостоятельные инициативы
⠀
👨‍👩‍👧 Сейчас лучше действовать совместно с коллективом единомышленников, при поддержке партнеров или близких людей. Хотя контакты с начальством и вышестоящими органами, старшими родственниками будут складываться непросто
⠀
Наибольшей поддержкой в ближайшие дни будут пользоваться эмоциональная сфера, взаимоотношения, финансы и материальные дела, творческая работа и духовное развитие. Неплохо вовлечься во что-то новое, идти на эксперименты. Но учитывайте пределы разумного и интересы других людей
⠀
💜 Проявления чувств на этой неделе будут сдержанными внешне, но при этом глубокими и интенсивными внутри. Поэтому во многих парах может возникнуть более крепкая эмоциональная связь, либо произойдет долгожданное развитие отношений
⠀
Сильная Венера в Тельце способствует любым материальным делам, включая как покупки и финансовые вопросы, так и работу по благоустройству в доме, на садовом участке, с домашними животными. Неплохо побаловать свое тело какими-нибудь спа-процедурами, массажом и т.п. Словом, все для красоты, здоровья и удовольствия
⠀
Единственное - крупные денежные сделки и покупки совершайте с осторожностью
⠀
⚡ Начало недели (понедельник-вторник) будет наиболее напряженным. Лучше сюда не планировать особо важного и действовать по ситуации
⠀
Здесь может поступить какая-то важная, полезная информация или состоится разговор, которые могут очень сильно повлиять на ваши текущие дела. Или привести к принятию серьезного решения
⠀
🌈 Со среды давление внешних обстоятельств начнет спадать, и вы сами сможете решать, хотите ли вы отдохнуть, или готовы взяться за какие-то серьезные задачи
⠀
Сложным может оказаться воскресенье. Вероятны некоторые перемены, новая информация, в которых может быть трудно сразу сориентироваться
⠀
В общем предупрежден - вооружен 💪🏾
⠀
#гороскопнанеделю #май #бесплатныйгороскоп #гороскопонлайн

#астрологическийпрогноз #гороскоп #гороскопнакаждыйдень #гороскопонлайн #бесплатныйгороскоп



<STARTOFPOST> #магическаязащита продолжение
.
Никак не доходили руки,точнее голова до этих,на мой взгляд важных постов,но мы уже начали, причем вы меня удивили,публикацию прочитали многие,это приятно 🤸🏽‍♀️
.
Конечно,защита это вещь не обязательная,не вещь первой необходимости,но Многие все чаще и чаще задумываются о том,а нахрена ли оно надо,даже причем после магических атак.А есть те, кто думает глобальнее,и правильно делает и вот почему 👇🏾 
.
Защиту можно сравнить с бронежилетом - в человека стреляют дробью, но все жизненноважные органы защищены. Смертельные удары такой бронежилет отведет, а те, которые попали в руку или ногу – не смертельны
.
Принцип 😏 прост
.
Защита – уменьшает наносимый вред до минимума.И вы отделываетесь лишь «осколками» беды.На уровне «чуйки» защита предупреждает о возможном нападении,вы начинаете чувствовать себя
.
Защищать такой «бронежилет» будет до тех пор, пока не «износится» или пока не кончится заряд энергии, данный ему. Потому сигилы это беспроигрышный вариант- до конца жизни вам,уж простите 
.
Достаточно ли одного? спорно,нужно подбирать от чего и что вы хотите защитить, и чем разноплановее будут защиты, тем меньше урон вы получите при атаке/сглазе или недобрых людях.(кстати вот от кого и надо точно иметь защиту,так это от людей с негативными намерениями)
.
Да,Магия является инструментом, с помощью которого можно изменять окружающий мир по собственному желанию
.
Да,Магия стала неотъемлемой частью нашей жизни, можно по разному к ней относиться, но тот факт,что иногда это реальное спасение,чудо и все прочее отрицать нельзя
.
минимум о защитах я вам рассказала, сейчас про виды защит, я просто настоятельно рекомендую практически каждому,особенно кто заботится о семье,своем здоровье и благосостоянии иметь ввиду на будущее,хоть что то из защитных практик.Помните люди есть очень твари ) ©️компиляция
.
В таких случаях, лучше перебдить
.
#защита #защитаотсглаза #защитаотмагии #защитаотманипуляций #магзащита #защитаотмагическоговоздействия #защитаотнегатива #отнегатива #защитаотлюдей #отсглаза #отпорчи





<STARTOFPOST> ⠀
Сигила «Изящество» © Лаборатория FL&D
⠀
Сигила для придания красоты и личного обаяния. Обеспечивает усиление привлекательности, наделяет сексуальностью, способствует созданию вокруг оператора энергетики восхищения и очарования. Работает мягко, помогает человеку чувствовать себя уверенно и с легкостью заводить новые знакомства, способствуя раскрытию природной красоты и харизмы, благодаря чему люди охотно идут на контакт с таким человеком и расположены абсолютным доверием к нему. Это не морок, но работа, призванная раскрепостить внутренний мир человека путем раскрытия его сексуальности и излучения влекущей энергетики
⠀
В работу знака включено улучшение физических параметров.
Наносить можно на крем и фото, на тело ЛИЧНО Я не рекомендую.Но Делайте как Вам удобно.Как по мне нанести на крем, которым пользуетесь ежедневно или на свое свежее фото в полный рост
⠀
Использоваться может и мужчинами, и женщинами
⠀
Знак длительного действия
⠀
Здесь нет рун, это сигила - определенным образом выстроенный графический код, выражающий концентрацию Вашей воли, это в принципе стоит запомнить касаемо работы сигил
⠀
#знаккрасоты #сигил #сигилы #привлекательность #мужскоевнимание #женскаяэнергия #энергетика #графическаямагия #графическая_магия #женскаямагия #магиявжизни #руны





<STARTOFPOST> ⠀
ОТРАВЛЯЮТ ВАМ ЖИЗНЬ
⠀
Если вы начинаете каждый свой день с жалоб на погоду/работу, к себе или мужу, а вечером вновь вспоминаете, что нужно идти на эту долбанную работу, да еще и муж-бездельник ничем не помогает, то эта информация будет полезна 👇🏾
⠀
❗Если вы недовольны тем, что у вас есть СЕЙЧАС, с чего вам вдруг у вас должно все измениться к лучшему? качество ВАШЕЙ жизни не изменится, пока не изменитесь вы
⠀
❗Если вас что-то не устраивает-меняйте это. Если не можете изменить- меняйте своё отношение.Но не нужно транслировать свое недовольство и нетерпение
⠀
❗️Если вам не нравятся маслины, вы просто их не едите же?! но не кричите почему то об этом каждый день, выражая свое отвращение к ним? м?
⠀
#НЕГАТИВНЫЕУСТАНОВКИ – ЭТО ваши семечки, которые вы 🪴сажаете и которые при любом раскладе приносят плоды
⠀
Знаете, есть одна уже народная притча:
⠀
Едут в автобусе две женщины.И одна начинает рассказывать - «вот, муж козел, ничего не делает, совсем мне не помогает.Дети учатся плохо, совсем сил нет...»
ну и так далее как обычно это происходит в разговорах.А за спиной стоит Ангел - «Так и запишем, дети неучи, муж козел 🐐»
⠀
Прежде чем жаловаться, подумайте, ВЫ уверены что хотите показывать именно жалобы, раздражение, неудовлетворённость и злость? Перестаньте гневить все вокруг) Начните с себя
⠀
На самом деле само осознание своих негативных установок – это уже огромный шаг на пути к избавлению от них!
⠀
Мыслите позитивно и вы увидите, что это один из самых полезных навыков по улучшению свой жизни
⠀
Для тех кому совсем с этим сложно, велком в группу телеграмм с полезной и бесплатной литературой iwax.witch
⠀
#негативныеустановки #мысливмоейголове #мыслиматериальны #мыслипозитивно #позитивноемышление #негативныеэмоции #негативныемысли





<STARTOFPOST> ⠀
 #программныесвечи или начни работу над собой
⠀
Последнее время я все больше вижу результат у своих 🧚🏽‍♀️, и поняла, что в какой то момент ко всем приходит чувство ответсвенности за свою жизнь, желание результата и ВЕРА. я не однократно говорила, что нужно ХОТЕТЬ получить результат, прикладывать усилия и тогда вы получаете желаемое
⠀
Не смотря на то, что я собрала стандартные наборы, которые подходят практически каждому, все равно кто то получит + на своем банковском счету, а кто то откроет в себе уверенность и сексуальность, которой не хватало
⠀
Очень важно понять - это не просто свечи с травками, каждая свеча - это ритуал. Потому важно подходить ответсвенно, и даже если вы не видите результат сразу, дайте время раскрутиться программе
⠀
Не всегда мы получаем изменения через позитивные события, иногда через конфликты, разрешения и совершенно не контролируемые процессы.Просто знайте, что результат в итоге вас порадует)
⠀
И так, сейчас доступна бронь на май
⠀
Очень не дооценены мини наборы, но польза есть и от них) буквально недавно, с таким набором мы получили желаемую должность) а кто то с одного мини набора встретил лУбовь)
⠀
В зависимости от ситуации вы берете(уже без каких либо диагностик)  или #зеленыесвечи или #красныесвечи
⠀
1. Вариант разового использования - решить какое то дело, рабочий вопрос, получить разово деньги, протолкнуть ситуацию, сдать/получить экзамен, аттестацию/документы и тд и тп 💚
⠀
2. Разрешить любовный треугольник, разжечь к себе интерес при новом знакомстве, понравиться на новом рабочем месте, получить внимание определённой персоны, улучшить взаимопонимание/страсть и тд ❤️
⠀
3. И самый бомбический -
это прожигание раз в месяц, что дает значительные улучшения в необходимой сфере; будь то денежные вопросы или отношения.Обстоятельства начинают складывать самым удачным и лучшим для ВАс образом, все идет как по маслу) и не бьет по бюджету и результат вы получаете.отзывы читаем в актуальном 🤸🏽‍♀️по заказу пишем в директ, с воскресенья начну отправки 
⠀
#свечидляденег #свечипрограммы #свечипрограммные

В каждом наборе 3 черных свечи, которыми вы
Убираете негатив (а он есть у каждого) и
великолепные 3 синие, которые разрывают связь
с негативными /ненужными/зависшими
ситуациями, обстоятельствами и даже людьми

4.000? цена удовольствия, и я уже давно не
оправдываюсь ‚ если говорят дорого. решать
каждому

Просто потом не нойте, что это тяжелый год или
Жопа козерога, а если прожгли один раз и ничего
не почувствовали, то работайте над
чувствительностью

А всем кто все таки хочет лучшей жизни - просто
попробуйте, 1-3 месяца это ничто для тех
изменений, которые вы сами можете притянуть в
свою жизнь.но их может не быть пока 3 вас есть
отговорки

р.з.при печальных состояниях и танцах

тараканов в голове-начинаем только ©
полноценной чистки.и меняем установки в

голове.это всегда комплексная работа


#свечипрограммные #свечипрограммы #свечиналюбовь #свечинаденьги #программныесвечи #програмныесвечи #програмныесвечиукраина #свечиназаказ #свечиукраина #любовьксебе #женскаясексуальность #женскаяэнергия #новыеотношения



<STARTOFPOST> Магические защиты
⠀
Давайте немного освежим в памяти эту тему.в современном мире #Защита часто становится необходимостью, потому как сейчас не столько порчи летят в людей, сколько мелкие пакости, которые наносят урон не только здоровью человека, но и часто его репутации
⠀
Защиты различаются по их принадлежности и крайне редко у человека есть природная/родовая защита, которая спасет при таких «выкидонах» 👇🏾
⠀
• Личная. Ее еще называют природной.Эта защита, которая есть у каждого человека, развитая в той или иной степени.Например, восприимчивость к чужому негативу или, наоборот, энергетическая «толстокожесть», инертность при воздействии неблагоприятных энергетических факторов.
Она же зависит и от того, как человек живет: занимается ли физическими упражнениями, спортом, энергетическими практиками или курит, балуется чрезмерно алкоголем, питается фастфудом и сидит возле компьютера целыми днями.
Безусловно, личная защита целиком зависит от самого человека, как и его здоровье. Даже если от рождения данные были замечательные, впоследствии человек может все растерять
⠀
• Родовая. Это защита, которую человеку дает его Род, тот, в котором он воплотился либо перешел. Единственное условие – нуждаемость Рода в этом человеке. Нужен Роду, есть от него польза – дает защиту. Нет – защита ослабляется, истончается и идет постепенное или резкое угасание жизни человека
⠀
• Эгрегориальная защита. Эгрегор – это крупная энерго-информационная структура. Когда человек становится ее частью, то он получает от нее защиту (как в роду). Обычно магическая защита идет от религиозных эгрегоров, разных орденов, групп(в своей практике реально могу сказать, что самая мощная, которую я встречала -это мусульманский эгрегор, очень правда ревнивый и капризный, но тем неменее)
⠀
• Поставленная магическая защита.именно о них я и хочу поговорить
⠀
Магические защиты ставятся на разные сферы жизни и здоровья - чем у вас больше разных защит, тем сложнее вас «пробить»
⠀
• На здоровье, личную энергетику
⠀
• На отношения/семью
⠀
• На бизнес, деньги, финансы
⠀
• Общие
⠀
Бывают Пассивные, активные, отводящие и даже с обратным ударом
⠀
Пассивная Действует по принципу брони 👉🏾 ©️компеляция 
⠀
#магическаязащита

Активная защита -работает на основе
предупреждающего удара на расстоянии от
энергополя человека. При магическом нападении
удар встречает защита, и тут же наносит ответный
удар.с ней еще не каждый сможет «ужиться»

Отводящая -Работает не на прием удара, а на то,
чтобы он прошел мимо человека, даже не задевал
его. Не работаю с такимичестно.Это похоже на
деятельность Ангелов-Хранителей, которые
защищают человека, не давая возможности
негативному действию влиять на своего
подопечного.

Негативное воздействие переводится на другой
объект: амулет, камни, в черной магии — на других
людей или живых существ

эточто достаточно знать для понимания вообще
темы о защитах
В моем арсенале есть практически все три,Но я
конечно же отдаю предпочтение сигилам и их
принцип расскажу в следущий раз


#защита #защитаотмагии #защитаотманипуляций #магическаяпомощь #защитамагическая #активнаязащита



<STARTOFPOST> ⠀
 ПРИВЛЕЧЬ МУЖЧИНУ своей мечты? совмещаем приятное с полезным
⠀
Прежде чем уповать на одиночество или мужчину-подружитесь с собой, раскройте свою женскую энергию, НАКАЧАЙТЕ СЕБЯ любовью и жизнью ⚡️как? очень просто - работа со свечами+ закрепляем результат афродитой 🤩
⠀
При прожигании красных свечей убираются обиды, блоки, в том числе с прошлых отношений, а также непринятие себя. Свечи гармонизируют Анахату (сердечную чакру), с помощью которой, эмоции очищаются, а запас личных сил и жизненной энергии пополняется!
⠀
В комплексе с зелеными, мы привлекаем не только любовь к себе, но и уверенность, новые возможности и щедрость по отношению к себе 💰 поднимается самооценка и хочется покорять мир
⠀
Как только вы начинаете видеть даже маленькие, но знаки внимания, ваша самоценность повышается 👆 вы уже не чувствуете прежней неуверенности и зажатости...вы начинаете порхать
⠀
Ну а добавив #открытиедорог, новые знакомства и новые перспективные отношения сами появляются из ниоткуда🤷🏽‍♀️
⠀
Вы просто просыпаетесь в один прекрасный день и чувствуете себя по другому, а ситуации, которые ранее могли бы Вас задеть -сегодня уже кажутся ерундой!
⠀
Вам хочется покорять мир, просыпаетесь и засыпаете с ощущением чуда! Вам хочется делать себе и другим подарки, улыбаться, встречаться с друзьями. Вы излучаете особые флюиды-после которых внимание противоположного пола вам гарантирована, и вы к этому уже будете готовы ) вам будет легко и просто принимать 🎁, помощь 💰 и просто комплименты - потому что вы этого достойны
⠀
обязательно бывшие  проявят себя, наконец-то осознав, что вы лучше всех 🤣это факт, потому повторяю - не нужно никого возвращать
⠀
У каждого свой результат - от улучшений отношений в паре до новых отношений, но самое главное это обновление женской энергетики
⠀
Наборы доступны к бронированию, стоимость от 5.000₽ .С удовольствием соберу вам программу 😻 ориентируясь на ваш бюджет ,это не проблема 🤍вся информация в актуальном и по хэштегу #свечи_iwax
⠀
#свечипрограммные #свечипрограммы #свечиналюбовь #свечинаденьги #программныесвечи #програмныесвечи #програмныесвечиукраина #свечиназаказ #свечиукраина #любовьксебе #женскаясексуальность #женскаяэнергия #новыеотношения





<STARTOFPOST> ⠀
Я ПРОДАЮ ПОМОЩЬ, но при этом
⠀
⁃ не гадаю на бывшего
⠀
⁃ не расскажу когда вы выйдете замуж и родите двойню
⠀
⁃ и даже не даю гарантий на свою работу 🤷🏽‍♀️
⠀
К сожалению, для многих, гадание на подобные темы, остается привычным, но я считаю -это дилетанство.Ничего не имею против, но для меня #таро это не про погадать, в нашем веке изучение этого инструмента ушло далеко вперёд
⠀
Все, кто при любой ситуации теребит таролога-от этого их жизнь не меняется-это не мои «пациенты».Это мой фильтр.получая первое сообщение от человека, я уже понимаю будем  ли мы  работать, могу ли я ему помочь...потому что не все в нашем мире магия.Магия -это наш мир 🤷🏽‍♀️Для меня таро, это источник информации, благодаря которому можно найти болевые точки и понять проблему, будь то построение отношений,деньги или самореализация.Но только при условии, что человек берет ответственность за свои поступки и жизнь
⠀
кому необходимо, всегда даю описание программы, процесса,  индивидуальные практики для результата.И доходчиво объясняю принцип работы.абсолютно бесплатно консультирую
⠀
Многие до меня не доходят, потому что дорого.Но знаете, когда я работала менеджером по продажам, отработка возражения дорого, стала для меня как мантра. Поэтому, пока 5000р. для вас дорого, чтоб изменить свои обстоятельства- о больших деньгах можно даже не думать
⠀
А те, кто хочет получить желаемое, заплатит и больше ЗА МЕЧТУ, и работать будет на результат и естественно его получит
⠀
чем  я полезна? правдой
⠀
Которую так не любят, Но которая возвращает ответственность, ставит на место мозг и приводит жизнь в порядок. Все хотят жить без кредитов, мечтают об отношении, найти желаю работать, получать удовольствие от жизни?ВСЕ
⠀
Только эти все,отличаются друг от друга.Большинство уже получают свои плюшки,взяв ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, а кто-то продолжает ныть и откладывать свою ЛУЧШУЮ ЖИЗНЬ на потом
⠀
ДА
⠀
У МЕНЯ ЕСТЬ РЕШЕНИЕ ПОД ВАШУ ПРОБЛЕМУ
⠀
Не всегда оно безболезненное,не всегда быстрое, не всегда можно увидеть сразу результат, но оно есть
⠀
Я не продаю обещания, я не продаю гадания,я продаю помощь, с которой каждый получает свой результат – быстрее, легче и выгоднее для себя.и еще феи мои-вы умнички
⠀
#психомагиня





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  САМОЦЕННОСТЬ(мотивации пост)))
⠀
вопрос женской самоценности - самый сложный, животрепещущий и самый болезненный, к сожалению, мы разучились ценить себя, перестали относиться к себе с уважением, любовью и заботой.Мы  готовы бросить себя, «отнять от себя руки» в любой момент, как только что-то или кто-то извне этому поспособствует. Следствием такого отношения к самой себе становится неудовлетворенность жизнью, которая периодически приводит к срывам, депрессии, стрессу, порождает настоящую эмоциональную бурю, увы это никак не делает жизнь лучше
⠀
При этом, я не утверждаю, но многие винят в этом мужчин...но есть нюанс-
Мужчина в отношениях не может пойти дальше, дать и взять больше, чем ему позволит женщина. Это закон.Мужчина ведет, но только женщина решает – за кем она пойдет. Выбирает именно женщина – сильного, надежного, заботливого и ответственного – самого лучшего для НЕЕ. Но для того, чтобы сделать этот серьезный во всех отношениях выбор, нужны: знание, чувство здоровой САМОЦЕННОСТИ и время.При низкой самоценности женщина просто будет идти за всем, что предложит ей мужчина, будь то: общение «на равных», секс на одну ночь, связь при наличии жены и детей, ни к чему не обязывающие «легкие» отношения...выбирает ЖЕНЩИНА
⠀
Ценить себя - это важно,это про любовь к себе, про принятие себя, про то где ВЫ это ВЫ
⠀
Чтобы начать ценить и уважать себя -надо начать вкладывать в себя как можно больше
⠀
Времени
⠀
Сил
⠀
Денег
⠀
Читать книги, узнавать что-то новое, работать над своим телом. Становиться лучше, сильнее, умнее, красивее
⠀
Наполнять себя
⠀
и да, Делать это каждый день. Менять свои привычки и рутину. Работать над собой, до седьмого пота
⠀
и заметьте, это про здоровый эгоизм, а не напяленную корону 👑 «мне все должны»
⠀
Мы живем один раз, и этот раз СЕГОДНЯ, здесь и сейчас и нужно благодарить Вселенную за изобилие выбора )
⠀
#самоценность #самоценностьженщины #женскаяэнергия #гармоничныеотношения #мотивациякаждыйдень #саморазвитиеличности #женскоесчастье #отношения #любовьксебе #принятиесебя #психомагиня





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀  Став «В центре внимания» ©️I.S.
⠀
Став на привлечение внимания к определенному объекту. Изначально задумывался как морок на привлечение внимания для представительниц прекрасной половины человечества, но как показала практика область его применения весьма широка. Например он отлично показал себя как став притягивающий клиентов и посетителей в магазин. Так же замечательно отработал на объявлениях, увеличив колличество просмотров и соответственно спроса. В целом став притягивает внимание всех, кто заинтересован в том или ином товаре или услуге. Но для "целевого" применения необходимо правильно подбирать формулировку
⠀
В некоторых случаях применения данного става барышнями, на них обращали внимания все подряд, в том числе ГАИшники, алкоголики и птицы))) Будьте внимательны в составлении оговора, формулировка важная вещь
⠀
Руны става:
⠀
Ing с точкой - энергоинформационная ячейка - точка концентрации
⠀
Cen - живой огонь сияющий - озаряет Ing, концентрируя на нём внимание
⠀
As - мысли и внимание, притянутые к объекту
⠀
Lagu - потоки внимания, притяжение его
⠀
Nyd - привязывает взгляды, мысли к объекту
⠀
Ur - усиливает притяжение и внимание к объекту
⠀
Sol - солнце, что радость и силу несёт, наполняет объект энергией
⠀
Став оговаривается целиком, а не порунно, с точной и конкретной задачей по его работе и спектру привлекаемых лиц
⠀
#морок #женскийморок #руны #руны_став #руныдляжизни #руническаямагия #руническиеставы #руническиеформулы #руныженщинам #женскийритуал





<STARTOFPOST> НУМЕРОЛОГИЯ ЖЕЛАНИЙ
⠀
Это не про ангельскую нумерологию, но тем не менее тоже подойдет тем, кто постоянно ловит цИферки
⠀
Желания можно загадывать каждый день. Но если знать нужное время и обращать внимание на определенные цифры, то и обрести желаемое в действительности вполне реально
⠀
Какие числа помогают желаниям осуществиться
⠀
✔Двойные и тройные цифры. Если вам по дороге встречаются одинаковые числа, самое время сформулировать про себя важное желание. Это может быть номер автобуса, регистрационный знак на автомобиле или контактный телефон из рекламного буклета: 22; 55; 333; 999
⠀
✔Дата вашего рождения. Вашими счастливым знаком могут стать все числа, которые присутствуют в дате: 10.08.1980. Таким образом Высшие Силы говорят, что вы находитесь на верном пути, поэтому если перед важной встречей на глаза попадется такая комбинация или ее часть, знайте — вас ждет успех
⠀
Счастливое число вашей даты рождения. Оно рассчитывается путем сложения всех цифр в дате рождения: 1+0+0+8+1+9+8+0=27=2+7=9. Зная его, вы можете написать желание на бумажке и ниже вписать волшебную цифру или запланировать судьбоносное событие именно на такое число месяца
⠀
✔Семерка. Она связана с развитием всех талантов. Если вы хотите усилить какое-либо качество, просто подумайте о нем и обратитесь за помощью к цифре семь. А именно такое количество повторений вашего желания сделает процесс более эффективным
⠀
✔Время: часы и минуты (21:21; 10:10; 15:15). Многие нумерологи утверждают, что в эти моменты открывается прямой доступ к Вселенскому Разуму, и загаданные желания нумерология поможет доставить сразу же по назначению, обходя все энергетические блоки
⠀
✔Дата: день и месяц (07.07; 11.11; 12.12). В отличии от времени суток, совпадение дат случается не так часто. Именно такие дни считаются счастливыми для заключения брака. А если в такой период еще и определенное время подгадать, то это поможет зарядить вашу мечту сильной энергетикой
⠀
#нумерологияжеланий #исполнениежеланий #всемечтысбываются #мечтысбываются #симорон #симоронскиеритуалы #ангельскаянумерология #цифрыначасах

Как загадывать желание ?

Существует множество способов исполнить
мечту. Проще всего написать желание на
бумажке, а потом сжечь. Поступая таким

образом, вы не только мысленно
формируете свой запрос, но также
используете Индийские знания, которые
закрепляют вашу цель и начинают
воплощать ее в реальность. Ведь именно в
процессе переноса желания на бумагу мы
складываем пальцы в определенную
мудру, которая вкладывает в нее наше
намерение. Сжигая листок с мечтои, мы
привлекаем стихию Огня, которая заряжает
его своей мощной энергией. А пепел можно
развеять по ветру, что также подключит к
воплощению вашей цели стихию Воздуха

Тут вам и #симорон и #нумерология и
магия ваших желаний)))главное верить ®
причем в себя






<STARTOFPOST> ⠀
⚠️ГАРАНТИЯ РЕЗУЛЬТАТА от работы свечей
⠀
раньше это был мой страх.Что вдруг клиент не получит результат.Потом я несколько раз столкнулась с тем что у меня конкретно наеб... и говорили что результата нет, забывали, что могу проверить.Я так делала редко, но пару случаев просто выморозили.А в результате одного, со слов клиента «не вижу никакого результата», я просто вернула деньги, потому как разбирать завалы в голове и работать с самооценкой без оплаты и без желания клиента, так себе альтернатива
⠀
Когда я пишу о том, что зелёные свечи увеличат ваши доходы, заметьте, я не говорю конкретные цифры. Но если изначально запрос у вас был допустим на получение 1 000 000 руб., в первую очередь вы должны понимать что это не 10 свечей, которые выведут вас на этот уровень.Скорее, в результате системного прожигания, вы прокачайте свой #денежныйканал, внутри себя мотивацию, навыки, которых вам не хватало, сформируйте и создадите что-то свое, что поведёт за собой получения тех сумм, которые вам необходимы.Это будут ваши шаги выхода из зоны комфорта, новые действия, и внутренние изменения, которые дадут вам как минимум силы сделать то, на что раньше вы не решались. Тоже самое касается красных свечей, Когда я Говорю, что С поднятием женской энергии у вас у величество количество ухажёр или внимание от вашего мужчины-Логично же понимать, что прокачивая себя ими, в первую очередь вы начинаете принимать и любить себя, вы увидите внутренние изменения в себе, и относиться начинаете по-другому, а когда мы излучаем наружу то что у нас внутри, тогда приходят такие же люди и отношения – нет или результат?
⠀
Я НИКОГДА не дам гарантию на то, что к вам кто-то вернётся, что вам отдадут долг, или что удача будет на вашей стороне – потому как работа со свечами, это лично ваш ритуал, именно поэтому необходима ваша слюна. И одному богу известно о чем вы просите свечи, Но результат каждый получает ровно тот, на который он претендовал из своей отправной точки, отправная -Это ключевое слово
⠀
Потому как невозможно, лёжа на диване, прожечь 10 красных свечей и привлечь олигарха. Невозможно, работая на заводе и не имея навыков управленца, стать директором этого завода
⠀
(продолжение в карусельке)
⠀

Но всё то, что вы прокачиваете.Прожигая
свечи, влияет на ваши дальнейшие
действия, благодаря которым вы
сможете заработать свои миллионы,
встретить того самого мужчину,
получить то что вы хотите. Я лишь даю
вам инструмент, действия ‚которые
необходимо совершить ‚чтобы выйти на
новый уровень жизни

Поэтому, я думаю вы понимаете, что
есть конец моеи зоны ответственности, и
я уже давно перестала бояться кому-то
обещать результаты. Моя
ответственность в работе с человеком
заканчивается там, где человек осознает
свои проблемы, тем самым получает от
меня инструкцию, по избавлению от них


А дальше начинается ваша личная
ответственность и ваша личная работа.
Я показываю карту, по которой можно

двигаться, мотивирую, поддерживаю,
подсказываю и даю всегда обратную
связь. Но добьетесь вы нужного
результата или нет — это ваш выбор и
ваша работа

То что вы поставили свечу и не сидели с
ней даже 15 минут, или хотели вернуть
человека, с которым виделись три года

назад, или хотите получить машину в
подарок от человека, которого на это
даже нет денег — это не моя
ответственность, это ваша проблема. Я
всегда чётко говорю что можно сделать,
а что нельзя. Что стоит пробовать, а что
бесполезно


Потому что этот путь я прошла
самостоятельно, набивая множество
шишек и проливая кучу горьких слёз,
зажевывая все соплями

Потому пользуйтесь, пока есть у вас это
возможность, попробуйте, получаете
результаты и раститеулучшая качество
своей жизни СЕЙЧАС


#гарантиярезультата #свечипрограммы #свечипрограммные #программныесвечи #програмныесвечи #свечиназаказ #свечинаденьги #свечиналюбовь



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ПРИДУТ И ДАДУТ!©️ АmaLiJa
⠀
(догонят и еще дадут😂😂)а вообще диагностика четко показала, что став может стать для вас «сЭкретным» оружием, потому что у королевы жезлов, всегда что то есть, чего нет у других))) да и 6 кубков с кубковым королём подсказывабт, что ништяки будут) а уж 8 пентаклей лишь подтверждает и работу става и 💰 😉
⠀
и так 👇🏾 читаем ВНИМАТЕЛЬНО
⠀
Руны:
⠀
Уруз+Эваз+Райдо-Любимая коняшка) подталкиваемая силами желания(или конкретного "мецената", или всех вокруг.."вдруг"и "неожиданно", пожелавшими быть таковыми)
⠀
Эйваз+Ансуз-толчек и осознание(само желание) того, что надо "дать"
⠀
Вуньо(зерк.)+Феху-воплощение и материализация задуманного
Наутиз(зерк.)-осознанная необходимость "меценатов
⠀
Райдо-приходит и дает
⠀
Вуньо-дает и сам от этого радуется
⠀
Ингуз-результат
⠀
Тейваз(второпланово)-подталкивает "мецената" к действиям
⠀
Можно оговорить Гебо-удача
⠀
Если есть конкретный "персонаж", который может с нами поделиться, то наносим этот став, как есть на обьект(к себе привязка слюной или кровью)
⠀
Если хотим, чтобы все вокруг хотели "приходить и давать", то убираем Наутиз (см карусель) и наносим на себя или делаем талисман
⠀
Во втором варианте использования, будьте готовы, что желание одарить может возникать на самом деле у ВСЕХ..даже совсем незнакомых вам людей ...вплоть до: просто угостить конфетой
⠀
Если нужен примерный оговор, пишем в комментариях, дам тот который без наутиз, ну а если на персонаж составляем своими словами коротко и ёмко
⠀
#меценат #меценаты #руны #руны_став #руныдляжизни #руныдляденег #денежныеруны #подаркиотмужчин #рунывжизни #руническиеставы #руническиеформулы





<STARTOFPOST> Раз вчера Вы освежили в памяти правила работы с рунами, то самое время развеять домыслы о том «у кого все таки РУНЫ работают?
⠀
Руны давно не тайна.Их значения расписаны подробно, причем в любых вариациях.Полно материалов, честно
⠀
И?
⠀
Многие до сих пор думают, что пройдя обучение или при личном общении вам откроются тайные методики? НЕА
⠀
Ну есть конечно пара моментов, но это все нарабатывается в процессе пользования
⠀
Все лежит открыто – бери и пользуйся
⠀
Только почему-то не у всех работают даже хорошие и проверенные ставы
⠀
Почему? Потому что нельзя, невозможно вот так, с ходу, прочитав что-то там про руны, сделать хороший рабочий амулет
⠀
Потому что руны требуют знания. Но, помимо этого, еще и чувствования. И, ко всему прочему, опыта
⠀
Так что же нужно, чтобы начать пользоваться рунами в магических целях?
⠀
Не изучать, нет. Изучение рун, рунология это большая отдельная тема.Для практики надо хорошо знать материал, а для знания материала не помешает практика, но это не одно и то же
⠀
Как минимум, руны надо выучить. Узнать, как они выглядят и их основные значения
Пробовать что-то делать. Для этого нужно понять, как руны «активировать», «запускать».и Не браться за сложные задачи
⠀
У кого будут работать руны?
⠀
А работают руны не у всех. Настолько не у всех, что проще указать, у кого они будут работать 👇🏾
⠀
У знающих.Как минимум, у того, кто эти руны изучал. Кто посвятил изучению общих правил какое-то время и отдал свои силы
⠀
У любознательных и неленивых руны работать будут
⠀
Еще у смелых.
⠀
У тех, кто не боится признаться себе в своих желаниях и сделать первый шаг. Не тупо сидит и мечтает в уголке, запрещая себе желаемое, а что-то делает
⠀
У тех, кому НАДО.
⠀
Часто НАДО срабатывает сильнее всех магических воздействий, самых крутых и настоящих учителей и самых истинных трактатов
⠀
магия всегда будет ставить фильтр. И только знающие, любознательные, неленивые, смелые и те, кому надо, этот фильтр пройдут, не заметив. Остальные так и будут топтаться, убеждая себя либо в том, что магии рун нет либо в том, что ей разучились пользоваться и это все фигня ©️Айли
⠀
#руны #руныобучение #руныонлайн #руническаямагия #руныправила #работарун





<STARTOFPOST> ⠀
ДЕНЬГИ -ресурс, а не цель
⠀
пост навеян от части  раскладом касаемо преград в финансовой сфере...отчасти
⠀
И знаете что я поняла, точнее поняла то я давно, но мои догадки только находят постоянный отклик что ли...оправдываются, в общем
⠀
Еще в начале года, было понятно, что 2021 будет ЛОМАТЬ - начиная от мировоззрения/системы ценностей, кому как угодно, заканчивая некоторым подчинением СИСТЕМЕ и умением перестраиваться
⠀
Многие попали в кризис, в большинстве финансовый, кто то по неосторожности, кто то неопытности, а кто как барахтался, так и плавает в болоте, продолжая «хаять страну»
⠀
Этот год Иерофанта.Еще с уроков таро я помню эту фразу «ПОКОРИСЬ ИЛИ УМРИ» тонкий намек как выжить в этом году)))
⠀
Иерофант это система, система ценностей, все вышестоящее, все где «простые смертные» невластны...и конечно это деньги, но как мировозрение и отношение к ним и умение подстроится, во время
⠀
Очень часто человек хочет денег, хочет зарабатывать, но не то чтобы ничего для этого не делает, он в стадии принятия, довольствуется(ключевое слово) тем что у него есть
⠀
С одной стороны хочется больше, хочется лучше, вроде как ищет причины, что-то делается для этого, но по факту пока мышление соответствует тому что есть, улучшений не будет
⠀
я долго сама «выкарабкивалась» из стандартного заработка/работы, при этом читала (и продолжаю) кучу книг по финансам...и в каждой, просто красной ленточкой перевязана простая истина 👇🏾
⠀
«сначала почувствуй себя богатым, а потом это придет в жизнь»
⠀
Как думаете, я просто из башки беру, что при прожигании свечей нужно визуализировать результат? м? представляя, что ВЫ УЖЕ ИМЕЕТЕ - деньги, лучшую жизнь, отношения...
⠀
НЕТ
⠀
🕯 это волшебная палочка, которая ЗАСТАВЛЯЕТ вас менять свое мышление, постепенно показывая, какой может быть результат
⠀
И когда мы решаем вопрос, чтоб «пробить» финансовый потолок или расшевелить Дк, мы должны понимать, чего и сколько мы хотим, с точки здесь и сейчас
⠀
Меняйте мышление, меняйте установки, научитесь позволять себе больше...не откладывайте на потом.не ищите оправданий-праздник, нет времени и тд.
⠀
давайте делать свою жизнь БОГАЧЕ, начиная с головы, изнутри.а я вам всегда подскажу тропинку
⠀
#деньги

#психологияденег #денежныеустановки #ябогат #денежныймагнит #денежныйпоток #деньгиестьвсегда



<STARTOFPOST> ⠀
ПОЛЕЗНОЕ О РАБОТЕ РУН(исключения бывают везде, их обычно указывает автор)
⠀
1. Руны не связаны с фазами Луны, никак.Их можно наносить в любое время дня, месяца и года
⠀
2. Руны не связаны с другими эгрегорами, но и не конфликтуют с ними
⠀
3. Руны можно наносить на любой материал, будь то бумага, дерево, кожа, стекло и т.д.
⠀
4. Руны можно наносить любым цветом, который именно вам нравится
⠀
5. Руны можно наносить чем угодно - уголь, слюна, слезы младенцев, абсолютно неважно чем
⠀
6. Руны можно наносить без линейки, транспортира и циркуля - у скандинавов этого не было
⠀
7. Чтобы руны работали, нужно соблюсти алгоритм: нанести-оговорить-активировать-отпустить. Оговорить - значит задачу дать рунам, русло, в котором они будут работать. Активировать - значит "нажать на кнопку". Отпустить - значит убрать руки, забыть и не мешать
⠀
8. Руны любят точность - оговор должен быть емким, точным и по возможности кратким. Если хотите сумку, которую видели утром, так и говорите, избегая размытых формулировок и иносказаний
⠀
9. Руны можно оговаривать с помощью висы - виса подразумевает определенный размер, наличие иносказаний и свой ритм. Стихотворения не являются висами, пусть даже и красочные
⠀
10. Активировать руны можно многими методами, но наиболее простые таковы: дыханием, четырьмя стихиями, силой какого-либо бога. Дыханием активируем все, что во благо, прочими методами все, что во вред и во благо. Активировав раз силой богов, больше обновлять не нужно - будет работать, активировав стихиями следует обновлять
⠀
11. Отпускаем руны просто - забываем о существовании става. Если владеете своим разумом в достаточной степени, то просто переносим работу става из приоритетных задач и процессов в фоновые - вы знаете, что руны ведут работу, но вы не думаете об этом постоянно, как и о кофе, что стоит у вас на кухне
⠀
(см карусель)
⠀
#руны #руныобучение #руныонлайн #рунывпомощь #рунывжизни #руныдляжизни #работасрунами #магиярун #руническаямагия #руны_став #руныставы

12. Руны принято деактивировать, как только
они выполнили свою задачу - \ вас не должна
лежать стопка листков с формулами наподобие
утренней прессы. Деактивировать руны можно
многими методами, но вот самые простые:
сожжением, закапыванием, смыванием,
оговором.

18. Сожжением деактивируем бумажные и
древесные носители, сжигаем с благодарностью,
пепел по ветру.

14. Смыванием деактивируем руны, нанесенные
на тело - смываем с благодарностью

15. Оговором деактивируем так: в начальном
оговоре даем дату окончания работы става - в
эту дату он завершает свою работу. После этого
сами руны свести любым из
вышеперечисленных методом, но можно не

сразу.


16. Если вы оставили руны после отработанного
результата не деактивированными, но и
работают в обратную сторону наподобие

маятника - энергетик жрет силу, формула на
богатство отводит от вас источники дохода.

17. Оговор каждый составляет под себя сам - не
годятся шаблоны оговора. Оговор или вису
можно читать с листка, с компьютера, с
телефона - откуда угодно.

18. Руны работают путем наибольшего
сопротивления и идут напролом, чтобы этого
избежать, путь задается оговором - в противном
случае от и направленной на защиту,
вы получите сломанную ног\ в переходе, зато
не попадетесь на глаза сотруднице-
скандалистке, из-за которой вам могли дать
выговор. Оговаривайте грамотно.

19. Наносить одновременно на один носитель
лучше не более 4-х формул - больше будет
перебор.






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ЗНАК "ПРИТОК ФИНАНСОВ"
©️ Leika
⠀
Подходит тем, кто был на чистке, у кого все хорошо и кто в принципе готов пробовать работать со знаками самостоятельно!
⠀
Всем остальным- не сработает при негативе на ДК, может обострить ситуэшн
⠀
Знак Приток финансов увеличивает доход, открывает финансовые потоки, направляя их к оператору, то есть к вам
⠀
Можно сделать на постоянном носителе, дерево, камень, металл. Предпочтительнее камень и металл. Можно на бумаге и положить в кошелек, но не сминать и не складывать. Бумажный вариант нужно будет переделывать, как только он закончит работу
⠀
Активация:
⠀
Стол, на столе зеленая свеча обмазанная маслом пачули и лист бумаги с зеленой ручкой (или уже готовый выжженный на дереве знак или выбитый на камне/металле). Масло пачули так же рядом с вами
⠀
Рисуете, оговариваете:
⠀
Данный знак откроет для меня финансовые потоки (далее говорите откуда хотите получить деньги: повышение зарплаты, приток клиентов, выплата вам долга и т.д.). Знак сработает быстро и точно! Да будет так! Активирую данный знак огнем (проводите над пламенем), активирую данный знак маслом пачули (четыре капли по углам, как стабильность). Активирую данный знак своим дыханием (подуйте на него, энергия должна идти из живота (выше пупка на два пальца)).
После оставьте свечу догорать и знак оставьте рядом. Как свеча догорит, знак можно положить в кошелек или носить на себе, при себе. Как возникнет острая необходимость в деньгах, просто потрите знак, словно выпуская денежную энергию, представляя как у вас появляются деньги (важно представлять откуда они приходят)
⠀
#руны #руны_став #руныставы #руныдляжизни #руныдлябизнеса #руныденьги #денежныйритуал #денежныймагнит #ритуалнаденьги #рунывпомощь #рунывжизни #денежнаямагия





<STARTOFPOST> ⠀
ДРУЖБА С ДЕНЬГАМИ
⠀
Наше тело не только физическая оболочка, которую нужно держать в чистоте и здоровье, но и отличный друг)) по отношению к денежкам 👇🏾
⠀
1️⃣Зона получения денег - ШЕЯ
⠀
Можете ли вы свободно, без напряжения, хруста вертеть шеей?
Если да, вы можете видеть разные способы получения денег.
С выбором возможностей у вас все в порядке. Вы видите множество вариантов развития и не усматриваете проблемы.
Легко принимаете как себя, других людей.
Не имеете ригидных установок. Свободно выражаете свои мысли и чувства, собственное мнение.
Люди с заблокированной шеей смотрят прямо. Проанализируйте свои финансовые  сценарии. Может, вы упрямы и недоверчивы, сопротивляетесь новому. Следуете чему то только одному
⠀
2️⃣Зона распределения денег - РУКИ
⠀
Фраза «деньги утекают сквозь пальцы». Представьте себе, что кто-то, протягивает вам купюру. Протяните руку и возьмите ее. Как вы это будете делать?
Возникло напряжение?
Где? В кисти?
Значит, имеет значение, как вам дают деньги, кто, с какими словами.
Не понравится, как дают, можете отказаться даже от заработанного. Много условностей?
В предплечье? Вам трудно принимать решения по деньгам. Не туда, не сюда.
Вам трудно брать, трудно отдавать, вкладывать деньги. Прежде чем решиться на что-то, вы 10 раз подумаете и можете оказаться в проигрыше. «Кто не рискует, тот не пьет..» — вспоминайте об этом иногда, и деньги сами польются вам в руки.
В плече? Вам трудно пустить деньги в свою жизнь. Взять-то вы их можете, а дальше терзания.
Как вы передаете деньги?
Широким движением протягиваете развернутую купюру — вы щедрый и уверенный в себе человек.
Держите купюру близко к себе и ждете пока человек сам протянет за ней руку — вы не уверены в том, что их стоит отдавать
⠀
3️⃣Зона увеличения богатства - НОГИ
⠀
Чем крепче ноги, тем легче человеку построить свое благосостояние. Дом, стабильный бизнес, крепкий доход.
Чтобы удержать богатство, надо крепко стоять на ногах. Если у вас слабые ноги, подворачиваете стопы, были случайные переломы, варикоз, болезни ног, все это указывает на то, что стабильности у вас нет, или вы ее боитесь.
Научитесь крепко стоять на ногах и..
⠀
Не зря же говорят здоровом теле здоровый дух
⠀





<STARTOFPOST> ⠀
Став Постоянное развитие денежного канала ©️ Avrora
⠀
ОГОВОР ПОРУННО:
⠀
Фейху+Райдо- денежный канал
⠀
Кано- преграды раздвигаются как внешние так и внутренние, канал раскрывается, освящается, активируется для принятия, способствует к развитию в канале приобретаемых материальных благ
⠀
Наутиз- ниточка, магнитик который притягивает
⠀
А также можно при необходимости в намерении оговорить, что Наутиз дает упорство в развитии и принятии
⠀
Соль+Фейху- денежная энергия
⠀
Соль- энергия для става
⠀
2 Йера- способствует к гармоничному развитию и получению богатого урожая по циклическому круговороту
⠀
2 стилизованных Ингуза- восстанавливает, пробуждает, укрепляет, выводит на новый уровень плодотворного развития, накопления и увеличения материальных благ, а также зарождение нового и развитие его
⠀
2 Вуньо- вдохновленный, радостный, успешный процесс в развитии и процветании. Успешное развитие и завершение каждого начатого процесса. И такоеже начало следующего
⠀
Фейху- можно оговаривать не только как деньги, а любое ценное и необходимое для человека имущество. Развитие бизнеса, успеха, таланта, дара, то что представляет для конкретного человека ценность
⠀
Активировать как привыкли, на бумагу/картон, лучше на свое фото
⠀
#руныденьги #руны_став #руны #руныденег #руныдляжизни #руныобучение #руныставы #руническаямагия #руническиеставы #руническийстав #руническиеформулы #руническийамулет #рунывпомощь #рунывжизни #руныставы





<STARTOFPOST> ⠀
КАК ПОЛУЧИТЬ 💰 ОТ СВЕЧЕЙ
⠀
хочется ответить кратко - ЖЕЧЬ.и сегодня о базовом наборе 💚 свечей
⠀
что бы у вас все получилось, я советую подходить комплексно
⠀
Почему? потому что как и на выработку новой привычки нужен 21 день, так и на то, чтоб легла Ваша программа нужно время
⠀
и оно зависит только от ВАШЕГО запроса, намерения, желания и
⠀
ВАШЕЙ ГОТОВНОСТИ ПОЛУЧИТЬ ДЕНЬГИ и вообще готовности к изменениям
⠀
запрос, что бы жизни было больше 💰 и появлялись они легче и из разных источников
⠀
естественно делаем чистку, убирая негатив, выгоняя все негативные установки, страхи, блоки и все прочее.Снимаем блок с денежного канала, проговариваем- ПРОСИМ и на физическом уровне подкрепляем действиями
⠀
Потом, берем денежные свечи и открытие дорог и  делим на 2 этапа
⠀
На 1️⃣ наполняем себя денежной энергией, себя чистенькую и готовую к новому, даем задачу свечам привести к нам доход, через кого то, через должность или развитие хобби, не важноооо, просто вы даете задачу что деньги поступают к вам легко, в изобилии и из всевозможных источников, а вот какие они, вы уже знаете сами
⠀
Прожигание зелёных 🕯 Способствует улучшению потока денежного канала, привлекают и приумножают финансы в жизни в многократном размере, главное правильно формировать запрос. Они Помогают вернуть долги и отдать если таковы имеются. Деньги приходят с разных сторон легко и без особого труда. Свечи не только помогут сдвинуть с мертвой точки или финансового застоя, но и выведут вас на совершенно новый уровень жизни, где вы сможете позволить себе все чего хотели раньше, но не могли в связи с ограниченными финансами
⠀
И снова даем «лечь» программе
⠀
За это время, где то 2-3 недели, при условии что вы шевелите булками, ваше поле событий начинает меняться.Вырисовываются варианты и новые предложения.Вам приходят идеи, под эти идеи возможности...уже активность и энтузиазм
⠀
Следующий 2️⃣этап- прожигаем зеленые, добавляя #открытиедорог - прожигаем уже имея представление что мы хотим.Кто то или что нам для этого нужно.Нельзя просто зажечь свечу и думать, что само все случится- ВЫ ТУТ ГЛАВНЫЙ, вы даете задачу
⠀
#свечипрограммы #свечипрограммные #программныесвечи #ритуальныесвечи #свечинаденьги #свечнаямагия

Почему такое количество? потому что это
выверенная рабочая схема/-2 свечи ничего не
дадутпотому
что свечи как и люди имеют свои ресурсы и
для выполнения той или иной задачи одна
свеча не всегда сможет справиться, хотя и
такое бывает, но это не в запущенных случаях

Что дальше? дальше в зависимости от того, как
складываются обстоятельства вы можете
добавлять раз в 1-1,5 месяца набор уже без
глобальной чисткидбирая уже точечно
проблемы и привлекая так же в частности под
каждую свою ситуацию

Надеюсь я максимально понятно описала
последовательность работы, что за чем и через
сколько времени

Сейчас в наличии 1 набор «мое богатство» это
более 30 свечей для вашего успеха &
Стоимость всего 7.0ООР таких цен вы не
найдете нигде)


#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ПОДНЯТИЕ СЕКСУАЛЬНОЙ И ДЕНЕЖНОЙ ЭНЕРГИИ для привлечения материального и личного изобилия
⠀
Женщина, у которой хорошо проявлена женственность -она любима, интересна, всегда с загадкой, она притягивает к себе мужчин. Дело в том что мужчина восстанавливает свою энергию дома, если он не чувствует свою женщину, и ему не хватает вашей энергии, то это может отразиться на ваших отношениях, его делах, финансах и так далее! Здоровая сексуальность(энергия) - вдохновляет мужчину!
⠀
#Красныесвечи из набора помогают поднять энергию на нужный вам уровень и соответсвенно поддерживать
⠀
#зеленыесвечи раскроют потенциал при знакомствах, работе, приятных 💰 подарков и внимании
⠀
Поэтому забота каждой женщины быть честной перед собой и познать, чем она наполнена.Просто наполняйтесь и вы увидите, как изменится ваша жизнь
⠀
Ваша сексуальность в первую очередь страдает от недостатка именно вашей любви к себе.Поэтому очень важно полюбить свою природу, не угнетать себя мыслями, которые априори не могут раскрыть вашу женственность, а только создают комплекс
⠀
#Женственность - это ваше естественное состояние! Не нужно гнаться за образами, важно быть в своём собственном потоке! Чем больше любви к себе, тем лучше для вас.Энергия будет накапливаться, соотвественно и женское здоровье будет в порядке
⠀
При прожигании красных свечей -Почувствуйте себя! Первые разы вам будет не комфортно, сложно что то думать и представлять-это блоки! Делая переодически ритуалы со свечами, вы начнёте раскрываться, чувствовать себя, вам станет в удовольствие смотреть на себя, а значит и притягивать вы будите то ЧТО НУЖНО ВАМ
⠀
Эти наборы уже зарекомендовали себя, все отзывы можно почитать в актуальном
⠀
В наличии уже нет, потому пожалуйста бронируйте.Ориентировочно будут к выходным
⠀

#свечипрограммы #женскаяэнергия #поднятиеженскойэнергии #женскаясексуальность #запахженщины #женскаясила #любовьксебе #свечиназаказ #свечиналюбовь #свечипрограммные #свечипрограмные





<STARTOFPOST> ⠀
Знаете, как звучит «ОБИДА» по-английски? Инсульт! Это неспроста
⠀
Обижаясь, мы сжимаемся. Если это длится долго, или случается часто, то перерастает в постоянный спазм мышц и сосудов. Отсюда — депрессия, повышенное давление, головные боли, боли в груди, заболевания дыхательных путей и конечно, заболевания сосудов. Это может привести к инсульту и к многим другим опасным последствиям
⠀
Нужно понять не «на что» вы обижаетесь, а «для чего»
⠀
Это первое, что мне помогло. Я поняла, что обида — это один из многих способов добиться чего-то от окружающих.Чтобы заставить другого человека вести себя, как мне надо, я могу его попросить, убедить, запугать, могу заплатить ему, или наоборот, так осчастливить, что он будет рад мне уступить. Все эти способы — игра, и мы выбираем в ней те роли, которые удобнее в конкретной ситуации
⠀
Заметьте: душевная боль присутствует, только если мы выбрали вариант «обида». То есть, причина этой боли — не в том, как с нами поступают, а в том как МЫ РЕАГИРУЕМ!
⠀
Нужно понять, что обида — не самая выгодная модель поведения
⠀
Если вы это поняли, то для вас не составит труда избавиться от привычки
⠀
Способ первый: если обиделись — срочно замените обиду чем-то другим.
Для этого я начала специально «отслеживать» свои обиды и пытаться осознанно выбрать другой метод поведения. Например: на вас накричал коллега, а вы — тихая девочка, которая должна была сопельки глотать — херак, и вдвое громче и тем же матом в ответ!
⠀
Способ второй: позволить боли и обиде быть
⠀
Именно позволить. Надо просто наблюдать в себе эти чувства, не убегая от них. Сначала это страшно. На какое-то время становитесь более равнодушным. А затем, научившись чувствовать себя спокойно и комфортно в любой ситуации, вы смело можете позволять себе не отвлекаться на чувство обиды, а наблюдать за тем, кто вас обидел. Возможно, вы заметите, что он вовсе не хотел вас обижать. Или увидите его бесполезные потуги вызвать в вас боль или ярость. Это будет просто смешно
⠀
#прообиды #обиды #обида #обидаболь #необижайся #психологияотношений #психологияличности #какпростить #какпроститьобиду

Способ третий: помочь обидчику

Это решение оказалось самым выигрышным и
приятным. Стараться понять, отчего обидчику
плохо, и можете ли ему помочь.стоит только
задуматься о том, что причиняет оппоненту
дискомфорт, как он перестает чувствовать себя
вашим противником! Вы искренне думаете о
его благе, когда он готов был вас оскорбить! Это
его ошеломляет. Он может не задумываться об
этом, но безусловно почувствует, что ему не
выгодно вас обижать. Когда я стала
беспокоиться о людях, которые прежде
обижали меня, они стали меня беречь! А до
этого, казалось, на дух не переносили.






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> Давайте немного напомню, снова на пальцах.Так как вопросов много, особо читать не все хотят, а тем более искать.Потому сохраняем и задаем вопросы
⠀
что делать после того, как вы нанесли став?!
⠀
Порядок действий будет зависеть от того, чего именно вы хотите достичь.Четких правил того, как правильно оговаривать руны для любви или на привлечение денег, не существует, ведь оговор это словесное описание того, чего именно вы хотите достичь. Потому даже приводя примерный оговор, всегда пишу перефразируйте под себя
⠀
Различают виды оговоров:
⠀
1️⃣Порунный-оговорить каждую руну става.Для этого необходимо понимать, что именно представляет собой символ.Каждой руне следует поставить определенную задачу, пользуясь ее значением
⠀
2️⃣Общий.Применяется для всего става.Здесь будет описана работа всего става, сделан акцент на его предназначение. Оговоры для ставов пишут те, кто эти ставы придумал
⠀
3️⃣Оговор-виса представлен в стихотворной форме. я стараюсь не выкладывать подобные, ибо это все таки требует хоть какого то знания рун
⠀
4️⃣Комплексный. Здесь руны оговаривают каждую по отдельности, после этого оговаривают весь став
⠀
❗️Правила формирования намерения/оговора базируется на:
⠀
намерении
⠀
условии
⠀
активации
⠀
снятии/деактивации
⠀
Иногда указывается еще срок действия става.Чтобы понять, как правильно оговорить руны в ставе 👇🏾
⠀
• Намерение: отражает убежденность ВАШУ, в правильности собственных действий.Прежде чем понять, как правильно оговаривать руны, наберитесь уверенности. Если есть хоть капля сомнения, не делайте
⠀
• Условие: указатьчто руна может работать только для чего-то, или при определенных условиях
⠀
• Активация: в оговоре следует обязательно указывать, каким именно способом будет активирован став
⠀
• Снятие/деактивация-просто стерев или уничтожив став, вы не уберете действие рун; можете только ослабить его или искривить.О снятии активации, следует подумать заранее
⠀
Окончание оговора должно побуждать к действию. К примеру, практически всегда подойдет универсальная концовка «Да будет так!»
И говорите в Настоящем времени- стимулирует силу рун, не оставляя место сомнениям
⠀
#руны #руныобучение

#рунывпомощь #рунывжизни #руныдлябизнеса #руныдляденег #руническиеставы #руническаямагия #руническаяформула



<STARTOFPOST> ⚠️СЕКСУАЛЬНАЯ И ЖЕНСКАЯ ЭНЕРГИЯ (отзывы в актуальном)
⠀
мощный инструмент по привлечению не только МУЖЧИНЫ, но и ДЕНЕГ.А низкий уровень или вовсе отсутствие, к сожалению, пагубно сказывается на уровне жизни
⠀
и да, этот  снова про СВЕЧИ, а конкретно про то, как красные и зелёные привлекают деньги и качественные отношения и почему они нужны
⠀
Когда мы чувствуем себя не желанными, и наша энергия перекрыта, и мужчины действительно не проявляют интереса.Тут и бывшие играют роль, и обиды,ну и вытекающие комплексы и низкая самооценка.конечно, изменения начинаются изнутри.Тут нам помогают #красныесвечи
⠀
Почему?
⠀
Мужчина влюбляется в энергетику и то состояние, которое они испытывают рядом с женщиной.Наверняка все помнят выражение «мужчина любит не женщину, а свое состояние рядом с ней»
⠀
Наполняя мужчину определёнными состояниями и энергией, женщина взамен получает то, что ей нужно
⠀
Банальный пример «содержания» девушки.Это на самом деле показатель того, как женщина наполняет
мужчину нежностью и любовью – взамен получает- защиту и заботу. Наполняет своей сексуальностью и чувственностью – она дает ему энергию на мощное движение вперёд, а он в ответ делает её центром своей жизни. И с удовольствием тратит на нее свое время и деньги
⠀
Как бы скептически вы не относились к этому факту.Но уровень энергии тут вышка.И пользуются этим себе во благо, ну а кто как - дело личное
⠀
Но когда мы наполняем мужчину недовольством, обидами и претензиями, это разрушает его Потенциал и возможности.Запомните. Женщина – это энергия. Привлекая мужчину она наполняет его той энергии которое у неё есть, и соответственно отношения развиваются именно в этом направлении. То есть то что мы привлекаем изначально, то и получаем. Женская энергия нужна для всего
⠀
Именно благодаря энергии мы привлекаем в свою жизнь деньги. Она может делать это как напрямую, так И через своего мужчину. Если энергии не хватает банально на себя, то что можно дать мужчине?
⠀
читаем карусель 👉🏾
⠀
#свечипрограммы #женскаяэнергия #поднятиеженскойэнергии #женскаясексуальность #запахженщины #женскаясила #свечиназаказ #свечиналюбовь #свечипрограммные #свечипрограмные #программныесвечи #свечи_iwax

Если женщина недовольна, если у неё не
хватает другой энергии То она наполняет
свои отношения и мужчину энергией
НИЕ Не удивляйтесь, что вас не
алуют без повода и не заботятся

Сексуальная энергия это энергия
творчества и страсти, она приводит в мир
движение, заставляя его развиваться и
меняться. Именно поэтому мужчина так
тянется к женщине, которая наполнена
женскими Энергиями. Мужчина хочет
быть рядом с этой женщиной, мужчина
делает что-то для этой женщины

Это навык сложно «прокачивать»
самостоятельно, потому как в основном из
рекомендаций это «дыхание маткой» +
носить юбку и прочий «женский круг» и
медитации (я вообще не могу
медитировать без ведущего, например)


Женская энергия является созидательной,
она увеличивает наше состояние и
магнетизм — внимание мужчин,
увеличивается финансовый поток, так как
женская энергия тесно связана с
финансами

Работая над собой с помощью свечей-а это
красные, зеленые, желтые, спустя время вы
начинаете замечать - Деньги приходят
легко и вы притягивайте возможности и
чувствуйте удачу.Появляются новые
«качественные» знакомые, меняются ваши
интересы.и вы уже лишний раз подумаете
«а стоит ли ОН моего внимания»

Это результат не за раз, это работа, которая
требует времени, регулярности...

Потому что От нехватки женской энергии,
страдает не только личная жизни, но и
отсутствует изобилие в жизни, и меньшее
количество материальных возможностей


Женщина старается все сделать, но
постоянно присутствует какие-то
препятствия. И зачастую блоки лишь
усиливаются

Поэтому,в погоне за счастьем или деньгами
‚нужно в первую очередь обязательно
наполнять себя женской энергии,
прокачивать свою сексуальность,
самозначимость и самоценность

когда вы полноценны, все самое нужное
само идет к вам - кому то в руки, кому то к
ногам в






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ СИМПТОМЫ ПОСЛЕ ЧИСТКИ🌿
⠀
Сегодня немаловажная информация для тех, кто только собирается силами, чтоб ЭТО СДЕЛАТЬ и для тех кто уже это прошел) поговорим о том, что происходит после.Кто-то может ничего не почувствовать, а у кого-то все симптомы налицо(иногда в прямом смысле слова)
⠀
Когда я даю памятку, в ней обязательно ест пунктик «самочувствие и сон» потому что часто симптоматика проявляется на физике 👇🏾
⠀
• головная боль, тошнота, небольшая температура (не более одного дня), слезы, боль в каком-либо органе, высыпания, сонливость и ощущение, что тебя били всю ночь))ломка эдакая
⠀
Также можете внезапно почувствовать какой-либо запах и вообще обоняние может обостриться
⠀
На эмоциональном плане всегда интересуюсь и даже рекомендую «прореветься»если этого пока свечули горят не происходит, то может быть 👇🏾
⠀
• Раздражительность, нервозность и агрессия, депрессивное состояние
⠀
И конечно, обращаем внимание на свою реальность 👇🏾
⠀
• Может объявиться человек, который оказывал на вас негативное воздействие - это может быть телефонный звонок, услышите его имя, неожиданная встреча, а также он может вам присниться
⠀
• Могут происходить ссоры и выяснение отношений, «отваливаются друзья иногда и #любимые»
⠀
Еще у вас могут просить какую-либо вещь или, наоборот, практически насильно вам что-то впихивать
⠀
Могут срываться дела, а может напротив все разрешится легко и быстро.Очень важно действовать, показывать свое намерение и желание изменений
⠀
✨После чисток важно быть предельно внимательной к своему телу, внутренним ощущениям и знакам.
⠀
Обычно все эти симптомы могут быть в течении трех дней. А может и не быть никаких симптомов. И это зависит от давности и тяжести негативного воздействия, от вашей чувствительности
⠀
*Помните, что все мы разные и все переносят чистки индивидуально
⠀
свечи всегда показывают какими то «мелочами» что они начали с вами работать- реагируют на слова, искрят, что то ломается...это нормально.Но максимальный результат вы получаете тогда, когда вы ГОТОВЫ к изменениям
⠀

⠀
#чисткаотнегатива #магическиесвечи #ритуальныесвечи #свечипрограммы #свечипрограммные #программныесвечи #свечиизвощины #свечипрограммымосква #программныесвечи





<STARTOFPOST> Вселенная изобильна и когда мы используем это знание в жизни, мы начинаем доверять миру
⠀
События начинают складываться наилучшим образом, а желания начинают сбываться.Чаще всего именно умение найти баланс с собой и внешним миром помогает достичь счастья, успеха и достатка
⠀
Но чаще- нам что то мешает и препятствия встречаются на пути чаще обычного, когда мы стремимся получить желаемое 👇🏾почему?
⠀
1️⃣ часто не понимаем, что в жизни можно изменить все, стоит лишь начать осознанно действовать.Каждый день, каждый час перед нами стоит какой-либо выбор 👉🏾научиться максимально осмысленно направлять внимание на суть своего выбора, учиться менять собственную жизнь и следовать истинным желаниям
⠀
2️⃣мы живем ложными желаниями.про это говорили вчера, но приведу пример.Мы смотрим на подругу, которая далеко не первый раз летит в Европу, и слушая ее, думаем, почему же у нас нет возможности воочию взглянуть на Эйфелеву башню.И вот мы вроде достигли цели, пазлы сложились в желаемую картинку и желание стало исполняться.В одну руку мы хватаем чемодан, в другой держим билет на самолет. Однако в этом долгожданном отпуске почему-то все идет не так.В аэропорту теряется багаж, башня на реконструкции, а погода оставляет желать лучшего.Мы в полном разочаровании возвращаемся домой и жалеем о потраченных силах, времени и деньгах.И только после случившегося понимаем, что мечта об этом отдыхе в действительности была не нашей.В такие моменты приходит понимание, что мы не прислушались к себе
⠀
3️⃣торопим события, отчего совершаем ошибки.Всем хочется получить от жизни максимум здесь и сейчас, и далеко не всегда понимаем, что для любого события должно наступить свое время.Если честно, мы даже не хотим об этом слышать.Однако в жизни все происходит тогда, когда должно произойти, в самое нужное время, в самом нужном месте и по выбранному нами сценарию.возникает вопрос, а готовы ли мы получить то, чего так сильно хотим прямо сейчас? Ведь нужно не просто что-то очень сильно желать, но и четко понимать, что с этим делать дальше(см карусель)
⠀
#начнижитьсейчас

@ не умеем формулировать свои желания.
Ежедневный поток информации и
беспрерывное пребывание в социальных
сетях, безуеловно, в каком-то смысле
расширяют кругозор. Но такое
информационное давление толкает нас
работать сразу в нескольких направлениях,
отчего мы не можем четко понять чего хотим.
На самом деле, нам совсем не нужно знать
так много новостей, так глубоко погружаться
в других людей и тем более пытаться
копировать их жизнь. В нашу эпоху важно
уметь выделять важное лишь для себя.

Мы хотим что-то изменить в своей жизни, но
что? Чтобы появилось много денег? Но для
чего? Иногда мы даже не способны ответить

на такие простые вопросы. Научиться |
понимать границы своих истинных желаний
и знать свои потребности крайне важно. Без
оглядки на чью-то роскошную жизнь и
влияния информационного пространства


не уверены в себе и прилагаем мало
усилий(см пункт 1)Чтобы чего-то достичь, нужно
начать действовать. Возможно, кто-то скажет: «Но
я ведь действую, а в итоге не получаю
желаемого». Однако здесь речь идет не просто о
физическом. А о действиях, связанных с нашими
глубинными изменениями. Страхи, внутренние
противоречия, убеждения и масса другого
ненужного мусора мешают двигаться навстречу
желаниям. В каждом человеке есть огромный
потенциал, но только от нас самих зависит то,
насколько мы его сможем реализовать

У каждого из нас есть свой путь. Он может быть
сложным и извилистым, может быть прямым и
легким.Закон причины и следствия тому
подтверждение

Когда мы начинаем понимать эти простые
правила, мы учимся не просто принимать все
происходящее, мы получаем поддержку
Вселенной, основная задача которой — вернуть
нас к гармонии


#получениежелаемого #мыслиматериальны #материализацияжеланий #хочуперемен #изменитьжизнь #меняйреальность #программныесвечи #исполнениежеланий



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ Став "Притягивающий деньги"
©️Felice Runes
⠀
Формула для притяжения денег
⠀
Способствует получению и нахождению случайным образом материальных богатств. Позволяет обрести и приумножить материальное благополучие
⠀
Состав и порядок нанесения:
⠀
Fehu - Символизирует материальные богатства, деньги и все возможные ценности. Подсвечивает, притягивает их как магнит. Позволяет обрести богатство и приумножить его в своих руках
⠀
Sol - Подпитывает став энергией для получения результата и притяжения богатств из всех доступных источников. Гарантирует успех и слаженную работу става. Энергия для достижения материального благополучия и его приумножения
⠀
Gufy - Дар, который мы получаем. Щедрость, благодаря которой мы притягиваем к себе материальные блага. Эта руна обозначает здесь то, что получаемые средства являются именно даром, а не тем за что придется платить, отдавать в последствии. Ощущение, так же, свободы в отношении к деньгам, умение свободно ими распоряжаться и порой не отказывать себе в желаемом
⠀
Для лучшего результата периодически подновлять став, по диагностике или чуйке.Активировать огнём. Или поставить свечу на став и дать ей прогореть. Формулу лучше носить с собой как амулет
⠀
Оговор прям и составляйте исходя из описания каждой руны
⠀
Не забудьте добавить чем активируете и как деактивируете
⠀
#руныденьги_iwax #руны_став #руныдляжизни #руныставы #руныдлябизнеса #руныденьги #денежныйпоток #денежныйритуал #наденьги #руническиеставы #руническиеформулы





<STARTOFPOST> ⚠️ГОТОВНОСТЬ К ИЗМЕНЕНИЯМ (рекомендую прочитать пост целиком)
⠀
Поговорим сегодня о том, что  АРХИВАЖНО при получении результата от свечей и вообще в жизни
⠀
К сожалению, Одного жгучего  желания недостаточно для его реализации
⠀
Если ВЫ очень хотите глобальных изменений, мечтаете о реализации масштабных желаний, страстно желаете вырваться из серой обыденной жизни и перескочить на линию жизни мечты, но У ВАС НИЧЕГО НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ, годами ничего не меняется и вообще НИЧЕГО  особо НЕ ПРОИСХОДИТ, это означает, что вы НЕ ГОТОВЫ к этому
⠀
очень важно разобраться с желаниями
⠀
Те желания, что нам навязаны извне, но не являются искренними и весьма трудно реализуемы, если не сказать - вообще несбыточны. На их реализацию просто не дается энергия
⠀
То есть да, желание, конечно, должно быть нашим, настоящим, истинным, искренним и истовым. Более того, несмотря на то, что говорят многие гуру -желание даже может быть от эго
⠀
Даже если вы разобрались, отбросили ложные, навязанные, и осознали истинные, это совсем не значит, что теперь все возьмет да сбудется само по себе
⠀
Нет 🙅🏽‍♀️
⠀
непременным и необходимым условием для реализации является, как это ни странно, внутренняя готовность человека принять изменения-что в личной жизни, что в материальном достатке, да во всем
⠀
Чем более масштабно желанное, тем большую важность имеет этот пункт. Глобальные желания, затрагивающие целиком какую-то значимую сферу жизни человека, влекут за собой полное изменение жизни.То есть, когда Вы мечтаете не о новой косметике #loreal, а о совершенно новом уровне жизни, чтоб покупать, к примеру люксовые бренды #clarins -мы говорим уже о переходе на новую линию жизни, о переходе, по сути, в иную реальность, в прямом смысле
⠀
Люди психологически не готовы к глобальным изменениям жизни, потому что эти изменения стиля жизни требуют полного изменения личности (!) человека. Но психика блокирует такие трансформации и конечно же это блокирует те великолепные изменения, которые Вы хотели бы иметь в своей судьбе 👉🏾
⠀
#свечипрограммы #получениежелаемого #мыслиматериальны #материализацияжеланий #хочуперемен #изменитьжизнь #меняйреальность #программныесвечи #исполнениежеланий

Головой их вроде как хотите, а
внутренне - не готовы, поэтому
подсознательно - саботируете, но
удивляетесь: почему же ничего не
меняется? Я же очень хочу!

Так в том и дело - мало просто
хотеть.Хотеть можно всю жизнь и ничего
не получить.Можно жечь свечи в
обнимку с Надеждой и ничего не
получить

Надо сначала на уровне СОЗНАНИЯ
стать тем человеком, у которого
желанный переход на линию жизни
мечты уже случился. Только после этого
он сможет стать им в РЕАЛЬНОСТИ.И
быть готовым к любым изменениям —
которые вам дадут

“г


Потому можете сколько угодно думать и
взвешивать «пробовать свечи или нет»

«получу ли я результат? или это
лохотрон?»

и подобные убеждения..мы
зажигаем,прожигаем и меняем
обстоятельства в свою пользу

тут нет секрета, потому что нам по праву
принадлежат ВСЕ БЛАГА

вопрос в том, есть ли у Вас под них
место в новой жизни )






<STARTOFPOST> #СВЕЧИНАДЕНЬГИ или зеленые свечи на реализацию своих возможностей
⠀
Уже много рассказывала, и думаю логично добавить, что Главным свойством зелёных свечей является привлечение денежных средств в ВАШУ жизнь.Но при этом Вы должны понимать, что с помощью такого ритуала, Вы в одну секунду не станете миллионером, деньги не упадут на Вас с неба
⠀
ЗАПОМНИТЕ и это очень важно, что данные действия -это помощники в любой вашей ситуации
⠀
С помощью свечей, Вы сможете исправить своё финансовое положение, именно в тот период жизни, когда у Вас наступает нужда в этом или когда вы хотите привлечь лучше - больше - чаще 💰
⠀
• Например, у Вас намечается заключение очень важного контракта, но при этом не хватает для сделки денег или есть нюансы из за которых может это дело сорваться
⠀
• Или у Вас настали кризисные времена, сократили на работе, понизили зарплату, не выплатили премию, уволили или вы ищите доп источник дохода
⠀
• Так же можно воспользоваться магической помощью, когда у Вас есть кредит, но справиться с выплатами Вы не в состоянии, обстоятельства Вашей жизни поменялись и теперь Вы в затруднительном положение
⠀
• Или вы занимаетесь продажами и нужно поднять их 👆 и вообще увеличить
⠀
Так же хочу обратить Ваше внимание, на такую деталь, как ТОЧНАЯ СУММА или конкретное желание-план
⠀
То есть, когда Вы жжете свечи, нужно указывать реальную сумму денег или конкретную ситуацию, в которой Вы нуждаетесь.Не нужно использовать размытые фразы, примерные числа. Ведь именно Ваша неопределенность, не понимание того, что именно Вы ждете от Высшей силы, могут свести эффективность ритуала на нет
⠀
см карусель 🎠 больше информации 👉🏾 #свечи_iwax
⠀
#свечипрограммы #свечипрограммные #свечипрограмные #программныесвечи #денежныйпоток #денежнаяудача #увеличитьдоход #свечинаденьги #денежныйритуал #ритуальныесвечи #свечиназаказмосква #свечиназаказ

Именно поэтому, еще раз закрепляем полученную
информацию: действия для которого необходима
помощь(сделка, кредит, выигрыш, зарплата, финансовая
помощь и тому подобное); четкое представление своего
желания, определенная/точная сумма; и нужда в
получение дополнительных денежных средств. Вее эти
факторы влияют на результат, ритуала с зелеными
свечами

Помимо того, что эти свечи можно использовать для
улучшения евоего финансового положения, его так же
можно использовать и для общего улучшения евоих
делподнятия денежнои энергии и удачии конечно
привлечении нужных людей ‚развития своего дела,сдачи
экзаменовзважных переговоров и тд итп

Свечи всегда покажут наилучший вариант развития
событийрезультат по желанию нужно поддерживать
иначе «разовая акция» рано или поздно закончится)а вот
систематичное прожигание расширяет денежный канал и
ваше информационное поле для получения всего
необходимого

Потому как за 1 раз ни вы, ни я неспособны принять сразу
всю энергию. Накопительный эффект позволяет улучшить
ситуацию и приити к лучшему качеству жизни

Наборы еще есть в наличии стоимость от 4.000? отзывы в
актуальном






<STARTOFPOST> УЗКОНАПРАВЛЕННЫЕ ЧИСТКИ🌿
⠀
и все таки снова поговорим о чистках, потому как вы видите, что именно ими мы можем что то «толкнуть», убрать лишнее или лишних, привести в норму свои эмоции и разобраться таки со своими желаниями
⠀
Существует много видов чисток от общей до направленной на какое-то конкретное воздействие.Иногда достаточно почистить только один канал-и тут на помощь приходят свечи и никто вас не обманет, от чего вас чистили- от крадника или вашу манипуру)))
⠀
Теперь подробнее 👇🏾
⠀
🔮 #Чисткаденежногоканала черная+синяя+зеленая свеча
⠀
Эта чистка снимает блоки и открывает денежный канал. Так же снимает магическое негативное воздействие, которое затрагивает денежную сферу - крадники, сглаз и порчу на деньги. Этот канал легко заблокировать самому - своими мыслями и негативными установками(80% сейчас страдают именно от этого) Поэтому после чисток важно отслеживать свои мысли, чтобы не закрыть снова денежный канал.Иногда достаточно 1-3 дней, чтоб банально убрать негативные привязки к ситуации или повернуть денежный поток в нужное русло
⠀
🔮 #Чисткаотношений черная+синяя+красная
⠀
Здесь магическое воздействие может оказываться, как на одного человека, так и на двоих сразу. иногда и не магическое, а нужно убрать ссоры, недопонимания, негативные эмоции и тд, чтоб гармонизировать отношения
⠀
🔮 #Почакроваячистка или #энергетическаячистка
⠀
Благодаря этой чистке снимаются блоки и нормализуется их работа
⠀
🔮ну и бестселлер #чистка с открытием дорог - в сложных ситуациях, когда не хватает решительности или не хватает волшебного пенделя
⠀
На самом деле эти свечи уникальны, и других таких просто нет.1-3 человека занимаются этим практиками
⠀
И уникальность их в том, что ВЫ И ТОЛЬКО ВЫ даете направление для работы свечей.Только ВЫ решаете убирать привязку к бывшему, которая не дает в настоящем личной жизни или нет.Почему?да потому что к любому решению нужно приходить осознанно и когда намерение произносите ВЫ - искренне, с пониманием и готовностью - вы получаете долгожданный результат
⠀
#свечипрограммы #свечипрограммные #свечиизвощины #свечинаденьги #свечиналюбовь #свечнаямагия #свечиритуальные #свечиритуалы

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> РОДители
⠀
помните пост про карму и прочее? я там затронула род 👇🏾
⠀
сейчас все, кому нужно как то работать и «лечить» людей используют так называемые родовые ПРОРАБОТКИ
⠀
если немного глубже капнУть, то вы узнаете, что все проблемы то у вас от рода, но никто не скажет с какого колена, и какая именно из пробабок была шептуньей, а дед лекарем 👨‍⚕️
⠀
рекомендуют и медитации и трансы.более того регрессы(это вообще мое любимое) чтоб наладить таки свою жизнь, ведь предки то только сидят и ждут вас
⠀
У меня есть пример.обратилась девушка, рассказала, как варит кашу своим предкам и после этого ей стало плохо, по ночам мёртвые предки приходили к ней и просили каши, тащили её с собой. В жизни начался кавардак и т.д. Девушка, наслушавшись басен про то, как нужно освободить предков из ада поверила и начала исполнять
⠀
Теперь включите свою голову и подумайте, семь поколений сидят в тёмных мирах за свои ПРОДЕЛКИ, то есть минимум — это 64 человека, и тут вы такая «Здрасти, я я Настя, куда ложиться?»
⠀
Начинаете медитации, просить помощи И помощь то приходит, и дела то делаются, люди ток другие из окружения уходят, нужные причем.ну и так по мелочи.Но мелочи то эти НИЧТО, вам же помогает род.И вас распирает от собственной значимости
⠀
АЛЛО, дамы и господа, вы собой-то управлять не умеете, куда вам замолить грехи за 60 человек
⠀
Вы понимаете, что РЕАЛЬНАЯ РАБОТА С РОДОМ, эти именно отмаливание их грехов, и как вылезет у вас, другая история
⠀
Запомните, все «сетевые материалы» это не просто чаще бред, это еще иногда и очень опасное действо. Это адская работа, которую на себя берут Агхори, и Святые, и то не всегда, часто от огромных сумм денег отказываются, когда понимают, что не справятся, и никакой кашей тут делу не поможешь, на уровне самовнушения — потешить своё эго это работает, на уровне практики вы просто провалитесь в генетику мёртвых предков, и они из вас всю живую энергетику выкачают на раз-два
⠀
Запомните, работать надо а) с теми кто живой;техники прощения) б) отрабатывать уроки/обиды/принятие родителей и их родителей(раз есть ярое желание проработать род) г) не лезть туда без надобности и «диагноза»
⠀
Помощь может и придет, но чем вы заплатите-секрет)
⠀
#род

У вас есть ближайшие ваши родевенники
- мама, папа, бабушки и дедушки

Нет мамы/папы ‚ так с этим и работайте,
вы ближайший , кто в этой жизни будет
«отдуваться»

Мне кажется это элементарная логика,
как можно лезть туда, где тебя не ждут ?!
не знаю, я много читала примеров,
рассказов и тд когда только работа е
родом «выковыривала» человека из
жопы

Но там на секундочкупроклятье было
родовое ‚и эта рабоьа ыла необходима...

все остальное для меня 8


Более того, у меня есть живой пример,
когда человек «отрабатывает» косяки
ближаших родсвенников, и то! мы вновь
делали чистку, чтоб вывернуть все куда
нужно

Да, у меня есть и наборы и отдельно
свечи

Но они необходимы или чтоб
почистить‚или просить помощь

В крайне сложных ситуациях.И не нужно
туда лезть без надобности, живее будите

и!не путать это все с маг
негативомпьющими родителями,или
бабушкой во снахкоторая оберегает.
Веп приходит под запрос.Но в адекватном
виде


#родовыепрограммы #родители #родовыепрактики #практикиработысродом #работасродом



<STARTOFPOST> ⠀
МАНТРА НА УСТРАНЕНИЕ ПРЕПЯТСТВИЙ И ОТКРЫТИЕ ВСЕХ ДОРОГ
⠀
Когда в жизни все складывается благополучно, это доставляет удовольствие и придает сил двигаться дальше. Если что-то не получается и человек не знает причин этого, он злится на людей и обстоятельства, разочаровывается в себе. Побороться с неуверенностью в завтрашнем дне поможет мантра, открывающая все дороги и пути
⠀
Сила и принцип действия мантры, открывающей все дороги и пути
При многократном повторении мантры меняется сознание.
Эффективность мантры в том, что при неоднократном повторении священного текста с верой в его силу, меняются сознание и энергетическое поле.
С помощью этой практики человек достигает очищения мыслей. Его посещают новые светлые идеи, которые помогают наладить жизнь: справиться с преградами, найти пути выхода из трудных ситуаций
⠀
Священный текст и его перевод
Молитва читается следующим образом:
⠀
«Говиндам ади пурушам там ахам бхаджами (3 раза), венум кванантам аравинда, далайатакшам бархаватамсам аситамбуда сундарангам, кандарпа коти каманийа вишеша шобхам, говиндам ади пурушам там ахам бхаджами (3 раза), ангани йасйа сакалендрийа вритти манти, пашйанти панти калайанти чирам джаганти, ананда чинмайа сад удджвала виграхасйа, говиндам ади-пурушам там ахам бхаджами (3 раза)»
⠀
Перевод примерно такой: человек поклоняется Богу и его руке провидения. Слова Бога — это музыка, похожая на тихие нежные звуки флейты.
Слушая эту мантру, практикующий должен приблизиться к правильному произношению и воспевать, соблюдая плавные переходы интонаций.
Практикующий должен правильно воспевать мантру.
Мысли его в этот момент должны быть обращены к некой высшей силе или энергии космоса, где содержатся ответы на все вопросы
⠀
пояснение в карусельке 👉🏾
⠀

#мантры #мантры_молитвы #мантра #мантрадня #мантратерапия #пениемантр #медитациядляначинающих #мантрынакаждыйдень #мантрадня #мантрамедитация

Правила прочтения мантры

Пропевание любой санскритской молитвы
подразумевает соблюдение нескольких правил:

1. Настроиться на позитивный лад, оставив грусть,
раздражение, гнев или обиду за пределами места
практики. Разговаривать со Вселенной лучше на языке
любви, принятия, счастья — через время это вернется
обратно.

2. Читать мантру нужно сначала вслух. Это
способствует быстрому запоминанию и научит
правильно ее пропевать. Когда произношение и
интонация запомнятся, практиковать можно в любое
время и где угодно, мысленно проговаривая текст.
3. Неоднократно произносить. Чем больше повторений,
тем глубже внутренняя трансформация человека. Тем
быстрее он получает результат во внешнем мире:
преграды на пути к цели разрушаются, а
эмоциональное состояние приходит в норму.
Оптимальное количество раз — 108.

4. Читать мантру нараспев. Это создает медитативное
состояние, в котором легче установить связь с
космосом и отпустить все лишнее из головы.

5. Уделять мантре по 10-15 минут в день. Постепенно
время практики увеличивается.


Еще несколько советов:

1. Наилучшее время для практики — раннее утро или
поздний вечер, перед сном. Место должно быть таким
где не потревожат посторонние звуки и можно
находиться в одиночестве.

2. Необходимо занять удобную позу и прикрыть глазс
Перед началом лучше облачиться в легкую свободнун
дежду. Правильное дыхание — через нос, в спокойно
ритме.

3. Концентрация на достижении цели во время чтени:;
текста. Бесконечный поток мыслей мешает
сосредоточиться на сути молитвы, пропевании в
правильной интонации.

Не стоит забывать, что помыслы практикующего
должны быть направлены на результат, который он
хочет получить. Например, желать убрать препятствия
мешающие разрешению ситуации.






<STARTOFPOST> Новые отношения
⠀
мы разобрались с тем, что нам нужно сделать, что получить те отношения, которые мы хотим, и получаем ровно то к чему готовы.поэтому очень важно осознать свои истинные желания
⠀
И вот вроде все улажено.Как понять, что да! Я ГОТОВА?! 👇🏾
⠀
ваше ощущение внутренней гармонии и душевный комфорт подскажут
⠀
Есть несколько признаков того, что вы готовы к новым отношениям
⠀
— акцент на окружающих. Вы внимательны к другим людям и не стремитесь всеми правдами или неправдами навязывать себя
⠀
— у вас ровное хорошее настроение, без резких взлетов и падений;
⠀
— вы способны выслушивать критику со стороны других людей, не принимая ее болезненно на свой счет;
⠀
— вы уверены в себе, чувствуете себя самодостаточным человеком;
⠀
— у вас есть работа, хобби, друзья, которыми вы дорожите;
⠀
— вы понимаете совершенные в прошлом ошибки, но не корите себя за них, а принимаете во внимание, чтобы не допускать впредь;
⠀
— наконец, вы почти не думаете о бывшем возлюбленном, а если иногда думаете, то с чувством спокойствия и благодарности
⠀
Итак, основным «рецептом» построения счастливых отношений, как ни странно, является совет не торопиться. Вы — не предмет, который можно переставлять с место на место, от одного партнера к другому, поскольку как любой живой человек вы испытываете и чувства, и эмоции. Поэтому дайте себе время разобраться в себе и окружающих
⠀
Не торопитесь 😎всегда все свое время,и приходит тогда,когда вы к этому готовы.освободились от страхов,не ищите в них спасения...и перестали сами спасать) все будет ☀️
⠀
#психологияотношений #новыеотношения #отношениясмужчиной #гармоничныеотношения #счастьевличнойжизни #личнаяжизнь #самоценность





<STARTOFPOST> КАК МОЖНО ЖЕЧЬ СВЕЧИ
⠀
На самом деле комбинаций из свечей великое множество, и вообще я рекомендую всегда иметь про запас хотя бы что то от негатива (синие/черные)потому что это моментальная помощь при стрессе, ссорах или магических атаках, еще, как показала практика, синие свечи выравнивают психоэмоциональное состояние.и так👇🏾
⠀
1️⃣это конечно же работа с красными свечами, когда вы уже почистились, наполнились и готовы покорять МИР #свечиналюбовь
⠀
когда мы палим красные свечи 👇🏾
⠀
• находясь в паре / отношениях и нет эффекта, делаем логичный вывод о том, что  партнёр не имеет к вам никаких чувств.и не планирует ничего серьезного.находится в отношениях,как минимум потому что ему так удобно и комфортно
⠀
• если у мужчины есть маломальские эмоции к вам, свечи обязательно усиливают проявление их|усиливают чувства парнера к вам
⠀
• если вы получаете деньги от мужчин,(или хотите их получать, не важно в каком эквиваленте) то так же визуализацией работаем с красной и зелёной свечой. это необходимо, чтоб повысить свою энергетику и быть готовой принимать блага
⠀
• сделки/переговорные процессы/рабочие дела - тоже красные свечи, может и не логично, но на вашу энергетику люди начинают тянуться, и делают то что вы хотите /просите, они расположены к вам
⠀
2️⃣#денежныесвечи Зеленые свечи 👇🏾
они подходят абсолютно для всех
⠀
• деньги от мужчин с красной; если хотим встретить мужчину(с 💰)- красная + зелёная + белая
(опять же мы визуализируем то, что хотим получить)
⠀
• зеленые свечи хорошо работают на продажи, иногда срабатывают на возврат долгов
⠀
• те, кто находится на фиксированном окладе и не имеют никаких премий и других источников доходов - часто предлагают повышение, дополнительную работу. плюс клиенты/пациенты и тд начинают оставлять на чай и вкусняшки)
⠀
• Зеленые свечи идеально работают на тех, кто имеет активную жизненную позицию, кто готов работать-крутиться-вертеться, кто хочет больше и лучше. Кто готов к увеличению клиентов/заказов и работы, что просите - то и получаете
⠀(очень важно представлять желаемое и простить помощь,потому что в этом процессе вы даете ЦУ свечам)
.
#программныесвечи

Мои любимые свечи на #открытиедорог

Что они делают? правильно, открывают дороги, а какие
зависит от вас:

* для кого то это новые клиенты, новые контракты и
нужные люди

‚ чем бы вы ни занимались свечи расчищают вам
тропинку от возможных препятствий

. и..еще открытие дорог частенько срабатывают на
исполнение желаний, когда вы очень чего то хотите,
чтоб все получилось и все как говорится сраслось

Для тех, кто проходил первые этапы чистки и
наполнения, мне уже не приходится объяснять как что и
с чем нужно или можно жечь. Но вы все должны
понимать, что «разовая акция» из серии разок
попробую авось получится, не прокатит, если вы не
вкладываетесь в процесс

Когда вы делаете это с какой то периодичностью,
получаете не только рез льтаты, но и расширение и
увеличение СВОИХ возможностей

Есть вопросы, пишем &


#свечипрограммы #свечиритуальные #свечиритуалы #свечиназаказ #свечинаденьги #свечинабогатство #свечнаямагия#свечиналюбовь #денежныйритуал#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
РЕЗУЛЬТАТЫ ОПРОСА
⠀
Как я и обещала, буду рассказывать для чего я делала опрос (и тихонько плакать)
⠀
На самом деле все предельно просто, ибо чтоб продуктивно вести инстаграмм, точнее что он был чем то полезен, нужно знать свою ЦА и основываясь на это писать/снимать и что то рассказывать
⠀
Вполне логично, что 90% моих подписчиков это прекрасные дамы, но у меня в клиентах есть и мужчины.С кем то мы уже давно работаем, кто то просто читает и поддерживает мою деятельность
⠀
Все таки было несколько вопросов, которые подразумевали как раз момент того, чтоб я поняла, кому я точно не смогу помочь, совсем никак
⠀
Основные темы, волнующие на ДАННЫЙ момент времени все те же - это принятие себя, деньги и личная жизнь...и мы разбирали их подробно, но чувствую мало было пинка, надо менять траекторию)))но чОрт
⠀
Когда я просмотрела результаты «актуальность» вопросов о карме, родовых отработках и моем любимом предназначении, очень расстроилась (это как раз и был ❓ с подвохом)
⠀
Буквально на прошлой неделе #предназначение мы обсуждали, и очень жаль, что до сих пор для многих это «как спасительная палочка»
⠀
Объясните мне,тупице, чем вам поможет увеличить доход или наладить личную жизнь (а хочу заметить предыдущие вопросы были именно на эти темы) род и родовые отработки??? если вы не практик, не специалист, который с этим работает? если вы даже не до конца осознаёте для чего это нужно?
⠀
🤷🏽‍♀️ честно, я не смогу помочь - потому как сама не отрабатываю карму, не лезу в род (потому что знаю что это такое и какие могут быть последствия) и уж тем более оказалась ЗДЕСЬ не потому что мне сделали расклад по предназначению
⠀
А теперь внимание вопрос: вы узнали, что у вас нет денег, потому что в прошлой жизни вы были «нечестным» богачом, или зарабатывали на жизнь воровством, ну или в роду у вас были бедные и одинокие женщины, как следствие, вы не можете «найти лУбовь»
⠀
Что вы будите делать? ну помимо того, что теперь у вас есть логическое объяснение и еще одна отмазка «почему все так плохо» а?
⠀
Или например, ваша мечта открыть свой бизнес, но по предназначению вам всю жизнь работать на дядю...все? мечта рухнула вместе с миром и планами по его завоеванию
⠀
(см карусель 🎠)

Н-и-ч-е-г-о! это ничего вам не даст. поэтому тутия
ничем вам не помогу.Исключение составляют
только моменты с тяжёлым негативом из серии
«родового проклятья» и тд и конечно
же,способности от рождения (хотя и тутвы не
поверите‚но многие отказываются от нихпотому
что это все усложняет)

Давайте все таки будем честны сами с собой и
вспомним, что живем мы сейчас. И работать
нужно стемчто уже есть

Интересует карма?окей я сделаю для вас
рассчети вы мне расскажите как вам
пригодилась информация и как она помогла
решить проблему

Родовая отработка?Обращаетесь к роду? ну
разберитесь сначала с родителями‚проработайте
детские обидыотфигачьте техники прощения(там
где 40 дней по 40 поклонов) и тогда поговорим

А предназначение..пока не попробуете,не узнаете


я абсолютно спокойно отношусь к этим темам, но
я тут для того, что помогать решать «насуЩные
проолемы» те, которые не дают роста и движения

я учусь, чтоб делиться с вами простыми
вещами,которые без специалиста по гипноз
можно сделать самостоятельно и помочь себе

и конечно, в моих планах максимально уйти от
подобных вопросов‚уйти от «погадашек» и
составить для вас рабочие кейсы с
терапией‚которые О ришоть ваши проблемы
и я стремлюсь к ЭКСПЕРТНОСТИ(В частности
потомучто по каждой проблемной точке,а у меня
они такие же, провела работу над ошибками)

очень надеюсь на ваше адекватное восприятие.и
да, я увереначто те кому нужен мои волшебный
пендель-всегда меня поимут


#консультацияонлайн #психокоучинг #помогисебесам  #консультациятаромосква #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #видеорасклад #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #психологическаяпомощь #таромск #диагностиканегатива #таропсихология #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет #таро



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ МЫ ВСЕ ЭТО ДЕЛАЕМ или делали
⠀
зависит от того, насколько вы полюбили себя
⠀
Частая ошибка женщин в отношениях - это преждевременная привязанность
⠀
Мужчина еще ничего не обещал, ничего не предлагал, ничего не сделал, но держит, например, в качестве запасного варианта, время то проводить с кем - то нужно...или часто, начавшиеся отношения «на страсти, эмоционально похожем состоянии обоих(часто в отпуске/на отдыхе), увы на деле теряют «искру»
⠀
И такие отношения, которые никуда не ведут могут длиться годами
⠀
А Потом вопросы 👉🏾 почему он время от времени появляется в моей жизни, почему он вроде бы и не держит, но и не отпускает меня?
⠀
Не отпускает он Вас как? За ногу к себе привязал?
⠀
Или он просто переодически хочет  удовольствий и поговорить, потому что ему просто одиноко, и он же «секчччаееет» а не потому что именно Вы ему нужны?
⠀
Когда мужчина не отпускает женщину, он находится с ней рядом..Он ее ценит, уважает, он дорожит и действует, хоть что то, но он делает ЧТОБЫ ОНА СТАЛА ЧАСТЬЮ ЕГО ЖИЗНИ
⠀
А если "не отпускает" - это встречи иногда, пара комплиментов и смски как он соскучился-это не считается.Это говорит о том, что он Вас использует для своего удобства. Других объяснений нет
⠀
и вот эти отговорки из серии «у него были тяжелые отношения» даже не рассказывайте, я прочухала это на своей тушке, и когда действительно «что то там есть» мужчина не будет держать на расстоянии, он просто будет с Вами
⠀
да, бывают моменты когда и они сами не знают чего хотят, берут паузы, думают -но это уже после того как вы «просушествовали как целое» какое то время и это другая история
⠀
Научитесь жить без ожиданий, без выдуманных сценариев и без приукрашивания «качеств и чувств» партнера.Чем реальнее вы будете смотреть на вещи и НЕ ОЖИДАТЬ, не привязываться, тем быстрее и качественнее вы обретете отношения.А если вам просто нравится страдать,то лучше подумайте за что и почему вы цепляетесь 🪝 
⠀
#психологияотношений #отношениясмужчиной #больныеотношения #гармоничныеотношения #полюбисебя #зависимыеотношения





<STARTOFPOST> ⠀
ЖГИТЕ СВЕЧИ, кушайте из красивой посуды и носите дорогое белье 👑
⠀
Потому что с 21 марта наступило ВРЕМЯ СТРАСТИ
⠀
Венера  сменила свой имидж романтичной нежной девочки на страстную амазонку и перешла в знак Овна
⠀
Так что, дамы-господа, самое время активной работы как в личной жизни, так и финансах
⠀
Дамы будут не готовы ждать у моря погоды, а вооружится красной помадой, сексуальными нарядами и пойдёт в атаку
⠀
А именно в это время работа с красными свечами 👇🏾
⠀
- добавит страсти и спонтанности в отношения
⠀
- заставит больше думать о чувствах
⠀
- сделает любовные порывы пылкими и искренними, а нас - более напористыми в любви
⠀
- появятся жажда новых впечатлений, стремление испытать приключения
⠀
- захочется добиться чего-то, быть первыми, важными, главными
⠀
- в имеющихся отношениях можно разжечь прежние чувства, добавить страсти и спонтанности
⠀
- новые романы будут яркими, эмоциональными, с бурными ссорами и такими же бурными примирениями
⠀
в этот период нежелательны радикальные эксперименты с имиджем и внешностью (пластические операции, пирсинг и татуировки, в частности, на лице)
⠀
В общем, наступает очень яркий и активный период. Время перемен, любви, страсти и достижений. И в вашей власти сделать всё, чтобы эти перемены были позитивными, а жизнь – полной любви и радости!
⠀
И как вы поняли наборы я уже готовлю и они доступны к заказу(отзывы | программы смотрим в актуальном)
⠀
Для тех, кто все таки решился начинать работу над собой- 7.000₽ с полноценной чисткой
⠀
Те кто уже чистенький и вкусно пахнущий 💐 6.000₽
⠀
Ну и мини наборы 4.000₽ все подробно расписано в актуальном ❤️
⠀
#свечипрограммы #свечиручнойработы #свечипрограммные #свечиназаказ #свечиденежные #свечиналюбовь #заговорыналюбовь #найтисебя #любовьксебе #женскаясексуальнаяэнергия #женсвенность





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ Став "Богатейка ©️Velya
⠀
Снятие блока на финансы и благополучие
⠀
Для тех, кто знаком с рунами.можно выполнить на свече(восковая) можно на бумаге (оговор представлен для бумажного варианта).
⠀
Mannaz – персонификация самого оператора
⠀
Eihwaz + Sol + Ansuz вт. — переход на новый уровень с мудрым управлением мат.благ
⠀
Hagalaz + Thurisaz + Nathiz – блок разрушаем, расчищаем принудительно
⠀
Perthro + Feho — кошелечек в который идут мат. блага(деньги)
⠀
Wunjo + Feho + Algiz — под защитой высших сил финансовых потоков, идущих к оператору, блага приходят
⠀
Jera – постоянный рост и сама цикличность процесса расчистки
⠀
Ehwaz вт. — движение мат. благ к человеку
⠀
Оговор 👇🏾
⠀
Данный рунический став разрушает и расчищает блокировку канала материального благополучия и достатка у оператора.
Став выводит оператора на новый уровень, постоянно растущего, материального достатка, приводя оператора к обладанию материальными благами с радостью, комфортом и защитой Высших Сил.
Став работает до полного восстановления канала материального благополучия оператора. В случае блокировки канала — став включается в работу вновь.
С лёгкостью и комфортом для оператора, без вреда его психосоматическому и физическому здоровью и т.д.
⠀
вместо оператора естественно говорим меня/свои инициалы.при изготовлении свечи собственно огнем и благодарим за работу+ можно смазать свечу своей слюной, денежными маслами
⠀
Свечи еще есть в наличии стоимость 500₽
⠀
#руны #руныдляжизни #рунывпомощь #руныдлябизнеса #руныденьги #руныдляденег #денежныйритуал #блокнафинансах #чистка #денежныйпоток #материальноеблагополучие





<STARTOFPOST> ⠀
СЛЫШАЛИ?
⠀
я вот очень частоо сталиваюсь с этими словом, и к сожалению, хоть этот термин появился сравнительно недавно, но уже полностью оправдывает себя
⠀
Чаще всего конечно, подразумевается под этим словом- #инфошлак — курс, тренинг или еще какая нибудь упаковка инфопродукта, которая гарантирует измеримый результат после его прохождения. А на самом деле то, что находится внутри, никак не связано с результатом после
⠀
Для меня, как для человека, который все таки далек от бизнеса и не продающего никаких волшебных 💊, больше заинтересовала эта тема со стороны эзотерики
⠀
уже поняли почему цЫгане? вернооо 👏🏽потому что любыми путями вытаскивают деньги из ваших карманов
⠀
❗️если инфопродукт качественный, да еще и после прохождения которого выдается сертификат международного образца, то это не инфошлак. К тому же в хорошем обучении всегда есть реальная гарантия результата и возможность вернуть деньги
⠀
И если с курсами, тренингами и прочими «продуктами» все понятно, то в сфере эзотерики все еще хлеще
⠀
Потомственные ведьмы, предсказания на стотыщлет вперед, возврат любимого, даже если это было пять лет назад со 💯 гарантией и похудение, и золотые горы, ЗА ТРИ ДНЯ
⠀
и все бы ничего, если б эти люди действительно чем то помогали...но нет же, аккаунт как сейчас модно наполнен своими фото, заслугами из серии «прошла курсы...» учусь там то, чтоб нести вам свет мои хорошие, ответ пришлю в директ...смотрю это и кровь идет носом...
⠀
хренво вас учат товарищи, если вы до сих пор ответами в директ пытаетесь ЗАМАНИТЬ клиента на раскладик
⠀
хреново вы учитесь, если до сих пор у вас ошибки в произношении карт...(я даже не буду говорить эти слова, но мои уХи этого не выдерживают)
⠀
и хреново, что кроме жажды «я ж ведьма», развитие мозга не происходит и вам приходится искать подтверждение ЧСВ
⠀
Девочки мои дорогие и мальчики, будьте внимательны:
⠀
я не призываю отказаться от услуг тарологов, но пожалуйста, смотрите страницу, слушайте если есть видео, читайте посты
⠀
не ведитесь на призывы в шапке профиля из серии «ведьма такая то; дам ключ такой то; исцелю душу и тд и тп» посмотрите сначала кто там 👈 как он говорит, как выглядят его руки(хз для меня важно) и что он вам вещает

если вам начинают говорить, что все пи.да рулю и у вас
родовая порча, поэтому вам не дают повышение итд
(учитывая что вы не просили этого смотреть) БЕГИТЕ

если чтоб бесплатно погадать, надо выполнить условия из
серии лайки на три последних поста, номер цЫферки и вам
пришлют ответ ‚ сообщения в директ и приглашения на
БЕСПЛАТНЫЕ марафоны /услуги и все прочее - БЕГИТЕ ‚ по
моему опыту, это заканчивается плачевно

И никакие курсы распаковки инстаграмм, коучинга и
магических практик вас не спасет

Цар с детства, разговоры с богом и выходы в астрал при такой
подаче только раззадоривают вас «как на этом заработать» а
никак да?

Потому что работать надо так, как будто вам не нужны деньги
Потому что желание помочьдолжно идти от души

Потому что не нужно искать «евои способности» как развести
клиента

бумеранг \ всегда возвращается. и помогать людям можно
голько тогда, когда все ваши сферы наполнены счастьем и да

..без дара от пробабки и без способностей в 7 поколении))))






<STARTOFPOST> Став "Хочу перемен!" ©️Лиа
⠀
И так, у нас очередной энергетически мощный день.Почему бы не сделать себе что то полезное, особенно без финансовых затрат?!
⠀
Этот Став для моих прекрасных дам, кто не готов тратиться, и уверен в своей личной силе, кто не боится пробовать и что то менять )))мое заключение резкО как #тузмечей 😂 ну а две королевы это подтверждают
⠀
создан чтобы притягивать в вашу жизнь позитивные события, чтобы найти новых знакомых, единомышленников, что позволит создать дружбу с далеко идущими совместными планами
⠀
наполнит жизнь событиями исключительно с положительным исходом. создает вихревой поток удачи, ускоряет дела
⠀
Разбираем? думаю ДА 👇🏾
⠀
Точка в центре- сама женщина
⠀
Беркана — Красивая, женственная, здоровая, полная женской энергии, жизни, любви и силы, восстановление желанности, женственности, сексапильности
⠀
Кеназ — открывает Вас окружающим, заставляет обратить на Вас внимание, почитать Вас, любоваться, расцветаете Вы
⠀
Соуло — это идет на Ваше счастье, на Ваш успех и радость, благополучие, жизненную энергию, придает сил и уверенности в себе
⠀
Перт+Вунье- счастливые случайности
⠀
Эваз-движение к женскому счастью, позитивные изменения
⠀
Гебо- гармония с собой, душевное и физическое равновесие
⠀
Вуньо- удача, успех, счастье, радость жизни, хорошее настроение
⠀
Лагуз- увеличение энергии и жизненной силы, расширение потока интуиции
⠀
Дагаз- изменения от одного к противоположному, от негатива к позитива
⠀
Ингуз- Плодородие, состоятельность жизни и её развитие, потенциальная энергия, красота, гармоничное развитие, баланс мужского и женского начала, положительный исход
⠀
Ансуз- женская мудрость, новое понимание и приятие ситуации
⠀
Альгиз- защита и покровительство Высших Сил
⠀
Феху- привлечёт богатство, материальное благополучие
⠀
Уруз- даст силу и здоровье
⠀
Манназы- новые друзья, знакомые
⠀
Соль подпитка и положительный результат
⠀
Идеальный набор на длительную работу?! однозначно
⠀
Наносить на бумагу или свое фото (лучше фото)
⠀
Примерный оговор по запросу.ну и соответсвенно, кому нужно - делаем.добавьте ещё из описание рун, то что вам нужно.а не слизывайте как есть, вложите силы
⠀
Вот вам 🎁 на весеннее равноденствие
⠀
#руныдляжизни

#руныобучение #руныдляжизни #руны_став #руныставы #руническиеставы #руническаяформула #руныдляжизни #руныдляженщин #рунический_став #женскаяэнергия #помогисебесам



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ПРИВОРОТ хочется добавить в рифму ебнр,простите
⠀
весенне обострение шизофрении дает о себе знать, и всеми обожаемые привороты снова набирают обороты
⠀
хочу напомнить Каждый приворот – чуть-чуть порча.чучуть это я преувеличила
⠀
ЭТО матьего ПОРЧА
⠀
Приворот считается одним из самых неприятных магических действий, и ставится он обычно в один ряд с причинением смерти или болезни. В принципе, это оправданно — я всегда рассматриваю приворот как своего рода абсолютно несанкционированное ИЗНАСИЛОВАНИЕ
⠀
Запомните! Нет «белых» приворотов. все привороты — это насильственное подчинение жертвы своей воле, с какими-то (материальными, духовными, сексуальными) целями
⠀
Последствия? от потери работы/здоровья до импотенции/алкоголизма и внезапного летального исхода.Зависит от изначального «состочния» жертвы.и когда это делают в корыстных целях,как правило жертва теряет фсе...и я не говорю уже об отвращении заказчика,рукоприкладстве и прочих прелестях жизни.Я не знаю ни одного случая,когда «жили они долго и счастливо» зато знаю проблемы со здоровьем,деторождением и прочими «плюшками»
⠀
И еще один нюанс.Я глубоко сочувствую тем, у кого подобным образом «уходит» муж, но во мне не сказать, что море сочувствия..для одних это урок «любви к себе», для других как говорится «бог отвел» ну а кому то «раньше нужно было думать»частные случаи не рассматриваем
⠀
и вот всем тем, кто рассчитывает всего лишь «снять с него приворот и заживём как раньше»
⠀
Я вынуждена разочаровать.Снятие этого говна, на дает гарантию того, что он вернется к вам.почему? потому что чувства так же убиты и восстанавливать это все, нужно время.я об этом говорю сразу
⠀
Потому не спешите помогать тому, кто этого не просит ,это раз
⠀
и два, радуйтесь, если пытались и потеряли деньги, это урок и три...не пытайтесь таким образом кому то что то доказать, вы никто чтоб ломать волю человека.НИКТО и бумеранг может прилететь совсем неожиданно,когда вы меньше всего этого ожидаете 
.
благодарю за подсказку-поэтому пишу - посмотрите фильм ПРИВОРОТ )))
⠀
#приворотналюбовь #приворотпофото #приворотчерноевенчание #порчанасмерть #порча #весенееобострение





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ДРУГИМ ВСЕ, А МНЕ НИЧЕГО
⠀
хочется поговорить о том, почему результат от свечей у всех разный. Почему у одних новые телефоны, поездки к морю, у других долгожданное повышение, клиенты и бизнес, у третьих несколько ухажёров 🎁, ну и у какого-то процента по их словам «вообще ничего» 🤦🏾‍♀️
⠀
Причин много, но универсальная причина только ОДНА — и вы ее прекрасно знаете. Это та самая энергетика и уровень энергии.и Касаемо денег, и касаемо личной жизни
⠀
Человек с сильной энергетикой может и не казаться обаятельным, но к нему все равно тянет. Не только людей, но и деньги, в том числе. Сила этого притяжения-магнита как раз и зависит от внутренней энергетики и того насколько например расширен фин канал или прокачена женская энергия.Обращали внимание, что даже не совсем всегда внешне привлекательные женщины, не один раз бывавшие замужем, имеющие двое, а то и трое детей, удачно выходят замуж? Или молодая девушка, работающая по «специальности», пользуется колоссальной популярностью и получает дорогие машины и квартиры?
⠀
Я не буду говорить про долбанные чакры, обещаю, но нужно понять, что если Ваша отправная точка – это только один источник дохода, Прожигая свечи, вы думаете о каких-то общих благах, а не конкретно визуализируйте сумму, подарок, мужчину, или ухаживания – то результат будет ровно такой, какой вы представили.Размытый.И если вы прожгли единожды, то финансовый канал не расширен у вас настолько, чтобы принять в подарок какую-то бОльшую сумму или дорогой презент, Ну потому что изначально этого не было. А чтобы к этому прийти, нужно прокачиваться
⠀
Знаете выражение, «из деревни вывезти можно, а вот деревню из... нельзя никак»?
⠀
Так же и тут.Если ваш ежемесячный заработок 30-50 тыс, и визуализируете вы сразу минимум богатенького буратинУ, непременно с бентли, то скорее у вас ни того, ни другого не будет, потому изначально вы задрали планку
⠀
Но если ваше окружение, это обеспеченные люди, если вы выходите «в свет», если вы привыкли к суммам от 150 тыс и выше, умеете управлять деньгами, то ваша визуализация даст должный результат...если у меня была цель на развитие себя/работы, то я это и получила + деньги как бонус 🤷🏽‍♀️
⠀
#програмныесвечи

Поймите, ровно на тот объем энергии, который
вы готовы принять и дают результат
свечи.Если вы молодая девушка и в вашем
окружении нет даже гипотетически людей,
которые могут позволить себе дорогостоящий
ло как бы вы не визуализировали новый

айфон, он так и останется в мечтах

Ну не бывает такого, что сидели вы, одинокая,
с зп в 15 тысяч, купили три свечи и
вуаля..Царевна с замком.НЕТ НЕТ И ЕЩЕ РАЗ
НЕТ

Хотите денег, хотите мужчин, внимания,
развития своего бизнеса и себя?
соответствуйте, свечи дают сто и один шанс
как новых знакомевлак и получения
материальных ценностей
Но начинать надо с головылотому нужна
чистка

все кто это понял, получают в разы больше

Меняйтесь и меняйте


#свечипрограммы #свечипрограммные #свечиназаказ #свечинаденьги #свечиновосибирск #ритуальныесвечи #свечинабогатство



<STARTOFPOST> Я надеюсь, что логику постов вы видите, вчера без особого отклика был пост о самооценке...ну и я если честно, делаю выводы...наверное у всех все супер(тогда странно почему половина в треугольнике, часть как на качелях и часть страдает по бывшему)
⠀
хотя по факту, я знаю у кого действительно все хорошо 👌🏾 и они как ни странно дали реакцию
⠀
Преберав на консультациях кучу причин неудач в отношениях: зависимости, гордыню, потребительство, иллюзии, пассивность и ожидания и тд напрашивается один единственных вывод - это все появляется низкая самооценка
⠀
Самооценка это базовый механизм, по которому мы воплощаем свой жизненный сценарий, наша ключевая стратегия, наше подсознательное отношения к себе и к тому, что нас окружает
⠀
Когда адекватная самооценка, то мы в себя верим, считаем себя достаточно хорошим и достойным; уникальным, заслуживающим, видим себя украшением чужой жизни и в ответ замечает восхищение, радость, изумление итд
⠀
Когда с достаточно высокая самооценка- более легко и играючи плывем по жизни. И тогда все получается, и не надо ничего доказывать
⠀
(сейчас говорим о здоровой самооценке, а не гипертрофированном эго, синдроме нарцисса)
⠀
А если представить человека, которому не так повезло, у него не сформировалось чувство собственной значимости и самоценности. Он не ощущает в себе суперцены при построении отношений.И тут срабатывает механизм проекции: свое же негативное отношение к себе он зеркалит в других, полагая, что его обманут или обесценят. И замечает только те сигналы, где его недолюбливают и недооценивают
⠀
Тут очевидно, что при недостаточной или раздутой самооценке, мы получаем подобные же отношенИЯ и отношенИЕ к себе
⠀
Так как же вернуть себе самооценку и убедить себя в высокой значимости?(см карусель 🎠)
⠀

#самооценка #самооценкаженщины #отношениясмужчиной #гармониявотношениях #консультациятаро #свечиналюбовь

?Забыть про тренинги и аффирмации «Я самая
обаятельная и привлекательная». Если вы
планируете это произносить без веры Не поможет

РРазвивайте то, что у вас хорошо получается, не
стремитесь быть хорошим везде

?Выделите и признайте в себе те таланты навыки, в
которых вы действительно хороши

?Больше практики в том, что \) вас не получается, в
тех навыках, которыми вы хотели овладеть

?Принимайте похвалу
?Хвалите и поощряйте себя

?Мой рецепт прост.Это моя терапия,которая дает
результат:

Очищение от привязок к бывшим партнерам, от
негативных ситуаций ‚страхов,блоков и обид
поднятие женской энергии - и далее по желанию
продолжаем работу с артефактами или свечами






<STARTOFPOST> ⠀
ДЗИ ДЛЯ ВСЕХ - небольшая напоминалка и общая информация для тех кто не знаком 📿
⠀
Эти бусины популярны во всем мире, их используют в качестве оберегов и талисманов от всевозможных бед и напастей, они являются символами богатства, счастья и изобилия.
Также из многочисленных источников доходят сведения о том, как эти легендарные талисманы удивительным образом меняют жизнь людей, ставших их гордыми обладателями. Многим бусинки помогли обрести счастье, любовь, улучшить здоровье, продвинутся в карьере, достигнуть благосостояния. И это уже не далекие неведомые люди прошлого, а наши с вами современники
⠀
Тибетские бусины Дзи обладают потрясающими способностями балансировки энергии, они способны защитить своего владельца от любого негативного воздействия, болезней, неудач, привлечь в жизнь не только богатство и здоровье, но и столь желанную для многих вторую половинку
⠀
Бусины Дзи – это только натуральные камни, чаще всего гравированный агат, халцедон, сердолик, тигровый глаз. Узоры на камнях напоминают «космические письмена», очень схожие с тибетскими мандалами, которые, как известно, являются мощнейшими источниками притяжения необходимых энергий. Это так называемые «глаза бусины Дзи» (круги), волны, квадраты, полосы. Наиболее сильными являются «глазастые» бусины
⠀
Бусины Дзи имеют широкое назначение, они не являются предметом религиозного культа, поэтому их могут носить все, независимо от культурной и религиозной принадлежности
⠀
Носить тибетские бусины дзи следует в браслете и они должны соприкасаться с точкой «взятия пульса».Бусины обязательно должны соприкасаться с кожей, так как только тогда включается их энергия
⠀
Допустимо носить несколько бусин дзи одновременно, и в Тибете это практикуется довольно часто.
Перед сном бусину рекомендуется снимать. Хранить тибетские бусины Дзи следует на возвышении в особом месте, отдельно от других украшений, тем самым, высказывая бусине свое почтение и уважение
⠀
ну и самая приятная новость, новые браслеты по невероятно низким ценам, что позволяет каждому приобрести себе верного помощника )
⠀
#дзи #дзибраслет #дзивладивосток #дзивналичии #дзикупить #купитьдзи #дзи9глаз 
#дзи2глаза #браслетналето #браслетнаденьги #дзимосква





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ О БОЖЕ, Я КОРОЛЕВА 👑
⠀
эта фраза ни как не помогает в развитии самооценки
⠀
Самооценка -а трезвая оценка своих сильных способностей и тех способностей, которым есть куда расти в случае необходимости
⠀
Самооценка подпитывается вашим опытом, похвалой значимых для вас людей и вашим вниманием к собственным, даже мелким успехам
⠀
В отношениях с мужчиной такая женщина всегда будет недовольна невосполненной самооценкой
⠀
Слова -Он меня не ценит, не уважает, не любит
тоже доказывают вашу низкую самооценку и вы начинаете его добиваться, как?
⠀
💎Выпрашивать (Позвони мне, оцени меня)
⠀
💎Настаивать (Ты почему мне не звонишь?)
⠀
💎Изматывать себя (Нам пора расстаться, Я так больше не могу
⠀
💎Манипулировать (молчать, не писать, делать паузы, молча обижаться, провоцировать на ревность)
⠀
💎контролировать (где ты, что ты, как ты, любишь, не любишь)
⠀
💎бегать по гадалкам и ворожить
Такая дама охотно тратит время на мысли о мужчине, забывает о своих интересах и удовольствиях
⠀
Она легко простит его за то, что нет цветов, ресторанов, подарков, отпусков и тд
⠀
Она же знает, что просто недостойна этого, у нее низкая цена!!! Спасибо, что хоть половой орган есть!!!
⠀
Именно в этот момент вы жертвуете собой ради него! И именно с этого момента вы даете знать - «я эконом», через меня можно перешагнуть, на мне можно экономить, мной можно просто пользоваться
⠀
И не нужно тут ныть про любовь и все прощу дураку, все это вас не спасет на пути к неизбежной пропасти.Вы всю жизнь будете мучатся этим, все чаще задавая себе вопрос почему меня не слышат, не хотят не ценят
⠀
А он, Рано или поздно поймет, что ваша цена маловата и найдет другую и найдется и время и деньги и желание боготворить женщину с высокой ценой
⠀
Поэтому между тем, чтоб жаловаться на обесценивающее отношение к вам, нужно самой себе вернуть (см карусель)
⠀
А если тяжело и вы не можете найти ресурс для поднятия самооценки, если вы мечтаете повысить его интерес к себе, добавить значимости и ощутить приятное чувство уникальности - велком в директ за свечами или сигилом
⠀
Это моя терапия, которая работает
⠀
#самооценка #самооценкаженщины #отношениясмужчиной #гармониявотношениях #консультациятаро #свечиналюбовь

Фвепомнить о своих интересах и делах, иметь
свою насыщенную интересную жизнь от
которой вы ни за что не откажитесь

не бегать к мужчине по первому свистку, не
угодничать и тем более не боятся потерять.
Страшно потерять себя, а не его

ФНе давайте ему денег, подарков боже упаси,
не быть удобной

Фпрощать себе свои ошибки, принимать
слабости
доказывать только самой себе

Фиметь достойное окружение лиц, которые
стремятся развиваться и совершенствоваться

и наконец снять значимость мужчины в
вашей жизни, поставив на трон себя вместо
него






<STARTOFPOST> ⠀
 Обратили внимание, что слава богу последнее время все меньше текстов про чакры, ауру и все подобное
⠀
Ведь по факту эту информацию нет смысла мусолить, потому что например, приходя за помощью, вы не хотите слышать, что оказывается манипура слабовата, которая отвечает за упорство и денежки (кстати!!!огромное значение имеет то, как работает ваш ЖКТ, так что - информация для размышления) ВЫ ХОТИТЕ РЕЗУЛЬТАТ, помощь, решение проблемы, не слушать как открыть Анахату, скорее хочется услышать, что сделать чтоб полюбить себя, а не как дышать сердцем
⠀
и наивно полагать, что прокачав все 7 чакр вам вдруг заметно полегчает(по секрету нет людей с прокачанными всеми чакрами)...да и медитации на чакры не спасут, пока вы сами себя не услышите, не ощутите на физическом уровне какой то щелчок, на какой либо свой триггер
⠀
очень жаль, что впаривают сейчас все под эгидой эзотерики и магии, такие прям волшебные таблетки для ленивцев...
⠀
А нормальное понимание чакр, ауры - кроме названий никто и не знает. Про кольца, про то, какие они бывают и как влияют на человека...а почему у этого человека наклонности к алкоголю? где пошел сбой? что балансировать то, а?
⠀
Чем вас спасет «у вас что то на манипуре, анахата закрыта, вот вам медитация»?
⠀
В Манипура-чакре заложено стремление к плохому обращению с другими и самим собой, когда мы становимся агрессорами по отношению к себе. Не осознавая причины нашей зависимости, мы оказываемся в нездоровых и часто угрожающих жизни ситуациях, причина-следствие;блоки, которые никто кроме вашей головы не уберет
⠀
Количество алко- и наркозависимых подскочило до небес.и пока практики исследуют на картах таро чакры, ищут там пробои/присоски и тд, Манипура-чакра говорит, что все дело в ощущении внутреннего бессилия, а это установки, плохое питание, проблемы пищеварения и тд и тп
⠀
Увы, многие продолжают работать по старинке, мне от этого очень печально, совершенно не идет никакого развития, кроме наживы...Это духовная сторона магии, это база, которую должен знать практик...а не фигачить под словом «чакры» модное веяние, пытаясь на этом заработать
⠀
Сугубо мое личное мнение 🙏🏽просто будьте внимательны к тому, что вам пытаются «впарить» 
⠀
#чакры #чакра

Вам достаточно знать ГДЕ находятся

ЗА ЧТО отвечает и как прости господи на
ВНЕШНЕМ отражается у вас

теория ‚ голова и закон причины и
следствия (исключения только составляет
магический негатив)


#чакрычеловека #энергетическаясистемачеловека



<STARTOFPOST> Просили?пожалста, главное пользуйтесь)БОНУСНАЯ техника от психолога с Ребел Клаба. Она называется «Якорь» уже знают ее как «якорение»
⠀
В НЛП есть техники для женщин и мужчин, а есть методики, которые с успехом применяются представителями обоих полов. Не стоит считать, что приемы манипулирования очень просты. Для того чтобы овладеть ими в совершенстве, понадобится приложить массу усилий. Однако, результат не заставит себя долго ждать. Ведь стать счастливым, иметь успех у противоположного пола, улучшить уже существующие отношения – к этому стремится большинство тех, кто хочет освоить техники НЛП в любви
⠀
Суть этой техники: вызывать нужное состояние у человека прикосновением к определённому участку тела
⠀
Итак, техника:
⠀
1. Расположи мужчину к себе.У вас должно быть хорошее настроение, без негативных эмоций
⠀
2. Когда он расслаблен и в отличном настроении, начниие с ним разговор на нужную тему. Если хотите близости, расспросите, что ему нравится, пусть он вспомнит моменты, когда ему было максимально хорошо. Стоит подробно расспросить, что происходило, и как он себя чувствовал. (Важно! Не должно быть никаких неприятных эмоций)
⠀
3. Когда его состояние дойдёт до кульминации (это будет видно: учащённое дыхание, раскрасневшееся лицо и т.д.) нежно дотронься до любого участка его тела
⠀
4. Теперь поменяйте тему разговора. Верните его в обычное состояние
⠀
5. Если повторить подобный разговор с якорением в конце несколько раз, все время касаясь одного места, ты сможешь с легкостью вызвать это состояние снова, просто прикоснувшись участка, где поставили якорь
⠀
P.S.начинаете применять не все сразу, а только после того, как вы проработали свои «затыки» научились формировать намерение и уверенны в себе🌞
⠀
Женская сила, ее надо уважать, воспитывать и пользоваться с умом
⠀
Будем продолжать об #НЛП?
⠀

#техникисоблазнения #нлптехники #практикинлп #сексология #психологияотношений #соблазнение #отношениясмужчиной





<STARTOFPOST> ⠀
сегодня давайте, раз у нас завтра НОВОЛУНИЕ, то и поговорим про желания, а если быть точнее, то НАМЕРЕНИЕ, а это не только фундаментальное понятие магии, но и необходимое состояние для совершения любого, даже самого простого действия
⠀
Намерение - это определение цели и цель, как таковая. Т.е. то, что в итоге вы хотите получить. Это не просто «хотение», это желание, умноженное на знание, что результат будет именно таким. Вроде все понятно, но в то же время не понятно
⠀
Когда мы чего-то желаем, то первоначально, мы это себе представляем.Мы рисуем себе образ предмета или события и скептически оцениваем, таким ли оно должно быть
⠀
И если нет, то добавляем и дорисовываем в нашем действии необходимые нам условия. Просмотрев несколько вариантов, мы выбираем, что-то одно, стараясь включить в него все, что мы хотим. Представляя, каким образом, оно может появиться в нашей жизни. Это и есть желание
⠀
А намерение, это внутреннее знание того, что в результате ваших действий или бездействий, вы получите именно такой результат, который вы желаете
⠀
Это знание должно быть 100%. Вам совершенно все равно, как это произойдет и в какой именно момент времени, вы просто знаете, что это произойдет и именно поэтому, совершенно спокойно можете забыть об этом. Да именно забыть или по-другому отпустить свое намерение, что бы оно нашло свой способ воплощения - ВОТ ТАК НАДО ДУМАТЬ ПРОЖИГАЯ СВЕЧИ и ДАВАТЬ СИГИЛАМ ЗАДАЧИ.со 💯 уверенностью
⠀
если у вас появляются сомнения, вы начинаете дергать свое намерение, и в этом случае можете быть уверены у вас ничего не выйдет
⠀
Т.е. для получения результата необходимо сформировать и ОТПУСТИТЬ намерение!
⠀
На первый взгляд все просто, тогда почему же «не работает»?
⠀
(читаем карусель, запоминаем, записываем на 🧠)
⠀
#миллионышансов #мечтысбываются #мыслиматериальны #исполнениежеланий #загадайжелание #намерение

Основная ошибка заключается в том, что при
формировании намерения, его пытаются через чур
детализировать, настолько, что его выполнение
становиться практически невозможным. Ну,
например, при желании найти работу вы вносите в
свое намерение, не только интересную работу,
заработную плату, приятный коллектив, но и точное
описание вашего рабочего места,...и так, что бы
монитор был не меньше, чем 19 дюймов и стол был
специальный компьютерный, кресло было кожаным
и шкафы стояли с правой стороны, а место рабочее
было возле окна. А из окна был вид на парк и в нем
летом пели бы соловьи. И в тоже время все это возле
метро и желательно в центре города. А еще, что во
время работы, можно было успевать сделать свои
личные дела, и начальник никогда не мешал. А
лучше бы смотрел мне в рот. И.И...

Я думаю, любому станет понятно, что при таком
количестве условий, исполниться вашему намереник
будет ой как не просто
С другой стороны упрощенный вариант, на подобии
«хочу много денег» не пройдет, а то можете случайно
получить зарплату 5 рублевыми монетами. Даже если
у вас не очень высокая зарплата денег у вас станет
много... И нести их будет тяжело)))


Далее,многие в тот момент, когда уже
почти закончили работу, вдруг
вспоминают, что забыли какую-то деталь,
при этом вновь притягивают к себе
намерение, вносят в него изменения,
вновь подкачивают его и отпускают.
Иногда такой процесс происходит не
единожды. Поверьте, даже если вы и
забыли о какой-то детали, то лучше
оставить уже все так, как есть, иначе по
неопытности, вы можете сорвать вею
программу. Со временем, вы научитесь
вносить изменения в уже запущенный
вариант, но даже опытные маги
стараются этим не злоупотреблять.


И вот все же мы дошли момента, когда
необходимо отпустить намерение. Что
значит отпустить? это означает забыть.
Сделали и забыли. Что бы получить
результат нам нужно созданную модель
ситуации запустить в информационное
поле. Не нужно ее накачивать еще и еще,
что бы мало ли чего не случилось. А то
вдруг «ей» сил не хватит на реализацию.
Хватит, если отпустите вовремя.

Что бы воздушный шарик улетел в небо,
нужно ниточку рты так и вам нужно
обрезать

и вообще настоятельно рекомендую
почитать Зеландатолько сильно не
увлекаться, а то получится из крайности В
крайность знаю я вас...






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ МОТИВАЦИЯ
⠀
Наверняка, многие прочитав название, надеются получить четкую интрукцию «как же замотивироваться», да так шоб не сдаваться
⠀
Как продолжать херачить, даже когда очень плохо.Как побороть свою лень и начать действовать, не откладывая на завтра.Как проработать себя, принять, полюбить и тд 🤷🏽‍♀️
⠀
я тоже часто бываю ленивой скотиной
⠀
Я, так же люблю ничего не делать, залипать в телефоне, лежа на диване и не хожу на тренировки...совсем давно причем
⠀
Но не смотря на все это, я получаю то, что ставлю себе в задачи...
⠀
На самом деле -стоит принять тот факт, что все мы люди.Мы все ошибаемся.
Мы все иногда...проеб...ся(нецензурное слово, но именно оно как нельзя лучше описывает состояние ничегонеделания)
⠀
Но зарубить нужно на носу 👃 что успеха добивает тот, кто вертит на... общественное осуждение! и продолжает фигачить.Тяжело.Иногда Сквозь слезы и страдания, но делает
⠀
Да, Без жертв не достанется ничего стоящего из того, о чем мы мечтаем и именно эти ЖЕРТВЫ принесут вам все то, о чем вы только пожелаете
⠀
Знаете же, что чудеса случаются с теми, кто в них верит?
⠀
Я согласна с этим, но не на 💯
⠀
Чудеса случаются с теми, кто в них верит и ХЕРАЧИТ! Неистово
ХЕРАЧИТ! и неважно какими способами-одним помогают книги, другим помогает магия, третьим еще что то там...но эта помощь всегда приходит к тем, кто ЧТО ТО ДЛЯ ЭТОГО Д-Е-Л-А-Е-Т
⠀
Возраст не имеет значения, просто те кто еще на рубеже до 30 имеют больше времени, чтоб это быстрее осознать
⠀
Знака свыше не будет.Идеального момента тоже
⠀
Поэтому прямо сейчас берем жопу в руки и пишем себе планы, списки желаний ...НО! максимально все подкрепляя действиями 💪🏾
⠀
ЛЮБЫМИ, удачи любит смелых
⠀
#мотивациякаждыйдень #хочумогуделаю #помогисебесам #мыслиматериальны #мечтысбываются #берииделай





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  #картадняонлайн на 12.03.2021
⠀
Первая половина пятницы – время весьма активное. Могут приходить классные идеи, креативные предложения, оживится общение в интернете, вероятны приятные неожиданности, звонки или визиты друзей
⠀
Не будет привычной вялости и сонности, и это огромный плюс. И если у вас есть важные дела, требующие активности тела или мозга, советую их планировать на первую половину дня
⠀
❗Кстати, вся пятница находится под влиянием 29-х лунных суток, а это лучшее время для очищения тела и пространства перед Новолунием
⠀
План обычный: уборка дома, ванна с солью, медитации и практики прощения, отпускания, пишем негатив на бумаге и сжигаем, - в общем, вы всё это уже знаете). Если работаете, то можно сделать самое важное по минимуму. Так же в течение дня нужен контроль за своими мыслями и поступками - 29-е сутки часто провоцируют нас проявить самые негативные качества
⠀
Найдите на это время!!!
⠀
🐠 После обеда Луна потихоньку начнёт приближаться к точке Новолуния
⠀
Перед сном не перегружайте себя, найдите возможность восстановить энергетический резерв перед новым лунным циклом. Сны обещают быть глубокими, красочными, а может, и вещими)
⠀

#консультациятаромосква #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #видеорасклад #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #психологическаяпомощь #бесплатноегаданиенакартах #таромск #диагностиканегатива #таропсихология #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет #таро

1 вариант - ВЛЮБЛЕННЫЕ

Ситуация выбора. Вам придется принять
решение, т.к. все время находится на
распутье дорог не получится. Так как карта
в целом положительная — то Вы выберете
верный путь, если доверитесь своему
сердцу.

Не ограничивайте свои чувства,
прислушайтесь к интуиции. Любовь может
скоро войти в вашу жизнь, поставив под

сомнения все правила и жизненные ®
истины, поэтому не стоит противоречить ей.
Возможно, вам придется сделать нелегкий
выбор между чувством и долгом, могут
быть соблазны.Конечно же, принимать
решение наобум не следует, нужно
внимательно рассмотреть все необходимые
версии


2 вариант - КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

Смело реализовывайте свои лучшие
качества и беритесь за новые дела и
проекты — именно они принесут пользу.
Постарайтесь больше времени и сил
уделить своим делам, а не просто
бездельничать, любовь и свидание в этот
день могут не принести ничего хорошего.
Стоит прислушаться и к мудрому совету от
женщины.

В этот день вы можете показать
окружающим не лучшие стороны своего
характера или попасть в конфликтную
ситуацию. Постарайтесь уделить больше
внимания делам, а не любви


3 вариант - ПАЖ ЖЕЗЛОВ

Сегодня Вам предстоит пережить нечто
запоминающееся и неожиданное, даже
если это мимолетное событие, оно как
искра, из которого разгорится пламя.
Возможно, предстоит знакомство с новым
интересным человеком, или заманчивое
предложение по работе. Будьте.
внимательны к знакам, не упускайте
шанса.
Возможно получение соблазнительных
общений и новостей,но не верьте
обещаниям, они могут быть мимолетны.


4 вариант - КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

Сегодня Последовательно и спокойно
выполняйте все, что запланировали. Не
позволяйте никому сбить Вас с пути.

Запаситесь терпением и выдержкой.
Держитесь просто и непринужденно.
Ставьте перед собой реальные цели и
задачи, не позволяя никому влиять на
ваши мнения и поступки. Все, за что
беретесь, старайтесь делать без суеты,
размеренно и последовательно.
Возможно, впрочем, что сегодня вы
встретитесь с женщиной, обладающей
большим опытом, и эта встреча сыграет
определенную роль в вашей судьбе.
Прислушайтесь к ее советам.






<STARTOFPOST> ⠀
ГОРЯЧАЯ ТЕМА на сон грядущий, просьба стеснительных пролистать пост 🔞
⠀
я не знаю почему решила этим поделиться, но уверена, что данные техники очень подходят нам под тему «личной жизни» и так 👇🏾тем более мы поговорили о том как в теории проработать свои запросы, и естественно без практики нам никуда.я за продуктивность и результаты
⠀
НЛП – это направление в практической психологии, система моделей поведения, мышления и коммуникаций.И хотя НЛП относят к паранаукам-никто до конца так и не понял, как это работает, но это работает
⠀
Прежде чем переходить к #нлп, вы уже должны четко понимать, какие качества в мужчине важны.потому кто еще не прописал для себя-возвращаемся к теории
⠀
☝🏾 Подобное притягивает подобное
⠀
Первая Техника «20 касаний»
⠀
Эта техника не так проста, как кажется
⠀
Суть состоит в том, чтобы незаметно прикасаться к мужчине.Погладить по спине, провести по руке и тд.Вариантов может быть ОГРОМНОЕ количество. Но нужно 20.
Главное, делать это естественно и непринужденно.
Эта методика поможет побороть стеснительность, и вы увидите, как легко успокоить и управлять им с помощью простого прикосновения
⠀
Вторая техника «Возбуждение»
⠀
Да простите меня мужчины и стеснительные женщины😁Но очень  недооценивают, насколько меняется женщина, когда находится в состоянии возбуждения
⠀
Я надеюсь суть вы поняли, главное, довести себя до состояния «мартовской кошки», готовой запрыгнуть на него прямо сейчас же,
и выйти в этом состоянии.
Если сделать все правильно, то результат не заставит себя ждать, отвечаю
⠀
Ну и третья Техника «Возьми меня»
⠀
Это топ 🔝 и наверное те кто дочитали, не постеснялись, именно ее и практикуйте вне зависимости от своего положения, на всех кто попадается под руки или под ноги🤣очень прокачивает энергетику
⠀
задача в этой технике – представлять горячий секс с мужчиной, когда вы разговариваете или просто смотрите на него. Очень важно приставлять это во всех деталях
⠀
Я не буду описываться почему, зачем и как это работает.Просто пробуйте 👌🏾и увидите как меняется общение)
⠀
если попросите, дам самую известную технику «якорь» 😋
⠀
#техникисоблазнения #нлптехники #практикинлп #сексология #психологияотношений #соблазнение #отношениясмужчиной





<STARTOFPOST> ⠀
продолжаем тему личной жизни и переходим к следующим пунктам 👇🏾
⠀
⠀ ⠀ ⠀ Соответствовать своим запросам
⠀
Т.е-хотите вы, чтоб мужчина ценил, как вы готовите, не делал мозг уборкой и не писал «а где ты/а с кем ты»
⠀
Вы должны делать так же! Вы тоже должны ценить его «готовку», будь это чистый автомобиль или вкрученная 💡
⠀
Вы не должны его парить уборкой – не хочет надевать глаженое белье-да пожалуйста.Не хочет складывать вещи в шкаф– молча сложите сами.Хочет он отправиться в гараж/на рыбалку/в баню без вас –вперед
⠀
Раз уж вы грезите о взаимности, то вы просто обязаны работать над собой
⠀
Когда вы составите список качеств желаемого партнера, используйте это как руководство к действию по усовершенствованию себя
⠀
Если вы не будете нарабатывать написанные вами качества, то вы друг друга с будущим партнером не поймете.Он будет весь такой классный, а вы? Зачем вы ему такая, которая недовольна/что-то требует, но сама и пальцем не шевелит?
⠀
И наверное еще один не маловажный пункт - Не ждать!
⠀
Помните анекдот?
⠀
- А долго ждать?
⠀
- Если ждать, то долго…
⠀
Самый просто топчик из «затыков» для тех, кто жаждет обрести любовь
⠀
ну не надо ждать! Не смотрите на календарь, не ужасайтесь вашего возраста, не ставьте себе сроков, не торгуйтесь с Вселенной
⠀
Не ждать, значит продолжать внутреннюю работу, заниматься делами, увлечениями, приближаться к пониманию любви
⠀
Не ждать, значит не вздыхать, что #14февраля и #8марта вы проводите одна
⠀
И Еще пункт.Не останавливаться
⠀
Этот шаг полезно проработать еще до того, как вы обретете любовь. Представьте, что вы наконец-то обрели любовь и большинство как правило на этом этапе расслабляются
⠀
Но работа на этом не заканчивается, а только начинается.Глобальная ошибка состоит в том, что они «поставили галочку» - в отношениях/в браке.
И теперь-то они заживут долго и счастливо, без конфликтов, скандалов, трудностей
⠀
Отношения – это работа, без отпуска, отгулов и выходных и больничных.Без премий, соцпакета, зарплаты.Без гарантий
⠀
Отношения необходимо поддерживать каждый день
⠀
Все это приходит тогда, когда истинные желания совпадают с реальностью, когда понимаешь и принимаешь себя и готова любить «безусловно»
⠀
#будьсчастлива 🖤





<STARTOFPOST> ⠀
САМАЯ ДЕБИЛЬНАЯ ТЕМА(для меня)-моё мнение, и не потому что не умею делать подобные разборы, не потому что я не умею работать с этим запросам, а потому что 1000 людей мусолит это слово #предназначение, даже не понимая его смысл для СЕБЯ
⠀
Предназначение стало популярно обсуждать, просто потому что очень серьёзное и красивое слово.Но вы сами себе задавали вопрос, как вы понимаете это самое предназначение?
⠀
Это очень важно, потому что многие на этом этапе и совершают ошибку, ожидая от расклада из семи карт #напредназначание – весь смысл жизни, профессию, мужа иностранца и тд и тп
⠀
Я не поленилась, естессно залезла в Википедию и этот скрин я прикреплю в карусели, я думаю что прочитав многие поймут суть, а она проста «религиозное представление об исходящей от воли Бога предустановленности событий истории и человеческой жизни» ключевое слово ПРЕДСТАВЛЕНИЕ 👉🏾 «одно из основных религиозных понятий, включающих в себя противопоставление абсолютной воли Бога и СВОБОДЫ  ЧЕЛОВЕКА»
⠀
Понятно да?
⠀
В моём понимании предназначение – это я/вы, ваша жизнь в момент здесь и сейчас, задачи, которые нужно решить СЕЙЧАС, а не отработки прошлого или построение планов на какое-то там будущее
⠀
Не думаю, что для кого-то станет полезным информация, полученная на консультации, о том что в прошлой жизни вы были злодеем и разбойником, поэтому в этой вы отдуваетесь за свои ошибки и быть вам по этой логике бедным до конца своих дней...норм?
⠀
Скорее эта информация будет служить ещё одним поводом кого-то в чем-то обвинить, и опять же не делать ничего, чтобы изменить
⠀
Но по сути #предназначение каждого человека это научиться делать СВОЙ выбор, научиться жить СВОЕЙ жизнью, а все эти расклады, подсчёты, это лишь очередной способ спихнуть ответственность
⠀
Я не беру в расчёт, те моменты, когда человек от рождения обладает каким-либо даром, или когда ему передают этот дар.И об этом человек знает сам. И то многие отказываются от этого в пользу нормальной жизни.А искать себя, начинать кучу дел, ни одно не доводить до конца, находясь постоянно в поисках своего предназначения, это утопия и остаться можно у разбитого корыта так и не узнав, что лучше всего вам удавалось делать)
⠀
#

Предназначение

Предопределение (лат. ргаедез#паНо или
ргаеавегттаНо) — религиозное
представление об исходящей от воли Бога
предустановленности событий истории и
человеческой жизни. В религии —
предварительная заданность жизни
человека, его спасения или осуждения в
вечности волей Бога. Идея предопределения
имеет особое значение в монотеистических
религиях, поскольку с точки зрения
монотеизма всё существующее
определяется волей Бога (в том числе и зло),
поэтому проблема предопределения
соприкасается с проблемой Теодицеи.
Похожие понятия: предвидение, провидение,
судьба, промысл Божий — с одной стороны;
самоопределение, спонтанность воли,
свобода человека — с другой стороны.
Предопределение — одно из основных
религиозных понятий, включающих в себя
противопоставление абсолютной воли Бога
и свободы человека.






<STARTOFPOST> ⠀
Этот пост пусть будет сегодня, и я уверена, кому нужно сделают верные выводы...и перестанут задавать вопросы «Ну когда же я обрету любовь» «Ну в чем же причина одиночества моего, ну?»ну а кому нужно,вернуться к нему позже.ОБЕЩАЮ вас сегодня не отвлекать 🌷 
⠀
Знаете, у меня был случай, когда я дада рекомендации после медитации не просто - Вам нужно полюбить себя, а желательно подключить все возможные способы - свечи, медитации, мантры и аффирмациии...девушка начала со свечей, за это время она поняла, что в принципе ощущает себя полноценной Женщиной и не вступая в непонятные связи, ради пары...после подключили медитации, она самостоятельно выбрала те, которые ей было комфортно выполнять...и через 28 дней она познакомилась с мужчиной) практически из своих визуализаций)))потому я не перестану повторять, что причина в нас, и пока вы не наведете порядок в 🧠 толку не будет ни от че го
⠀
Вам Нужно Определиться с желаниями
⠀
«Люди прекрасно знают, чего НЕ хотят. Но вот чего хотят – большой вопрос».Многие мне возразят: «Да я все о желаниях знаю, но принца то чет и нет»И Этому есть минимум 2 объяснения: ваши желания ложные/некорректные/неконкретные или вы ничего не делаете для их осуществления, кроме поисков виноватых и «гадалок с анализом одиночества»
⠀
Работать со своими желаниями – это значит понять:
⠀
· что для вас вообще значит «любовь»?
⠀
· что вы хотите обрести мужчину вашей жизни/партнера для секса/мужа/отца будущим детям/длительные отношения с перспективой для последующего брака или просто мужчину, который будет делать вашу жизнь сказкой?(да последнее время многие прям жаждут корыстные цели)))
⠀
· какие качества в вашем партнере вы хотите видеть?
⠀
· как вы себя хотите чувствовать в желаемом союзе?
⠀
· как вы представляете себе совместную жизнь со всеми прелестями быта, привычек, разницей взглядов, биоритмов, графиков работы и т.д.?
⠀
Пунктов немного, но когда вы начнете их разбирать, то почувствуете, что копать тут не перекопать.Каждый #любовь понимает по-своему.Вам нужно определиться с тем, как вы это понимаете. Причем, на полном серьезе.
⠀
(см карусель 🎠)
⠀
#причиныодиночества #гармоничныеотношения #отношениясмужчиной #мыслиматериальны #любовьэто

Отсюда станет понятна характеристика будущего
партнера. Для меня очевидно, что тут упор нужно
делать не на физических достоинствах, а на
духовных качествах. Но большинсво именно тут и
тормозят, прописывая всякую чушь о росте,
возрасте, зодиакальной принадлежности, цвете
глаз, фигуре и тд. А еще машину-квартиру-отдых-
на-морях сюда же...

Запомните, как внутри — так и снаружи

Очень важно при проработке «любви» думать «мы»,
а не «я» или «он». Не ОН (будущий супруг) сделает
вашу жизнь счастливой и обеспеченной. А мы ее
сделаем таковой. Не ОН будет самым нежным,
верным и любящим, а вы оба создадите союз,
полный нежности, верности, любви и гармонии

Это первый шаг, который должны сделать те, кто
мучается вопросами одиночествате \) кого свобода,
уже знают чего хотят

Попробуйте начать с этого.Составить свое
представление о любви, найдите время, это займёт
не день и не два, но оно того стоит.У вас встанет на

места в голове и вы будите четко знать, чего вы
хотите






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
 «Вторые половинки есть и таблетки и жопы, а мы изначально целые»
⠀
Чтобы быть счастливой, нужно быть целой.Когда вы ищите свою «половинку», то этим объявляете о своей неполноценности и Ущербности🤷🏽‍♀️ с учетом того,что весна таки врывается к нам в жизнь,возможно многие пересмотрят свое отношение к отношениям♥️
⠀
⠀
Буквально недавно был пост из серии «А вот когда встретим свою «вторую часть», вот тогда и заживем»

Ага, Начнем чаще заниматься фитнесом, активнее думать, лучше выглядеть, больше читать...
⠀
Только не учитываем одного, когда соединяются половинки стула и пианино – получается инсталляция, но никак не полезная и самостоятельная и нужная вещь
⠀
Самодостаточную любовь могут зачать только самодостаточные люди.Цельные, с ясными мыслями и осознанными решениями
⠀
А когда все в набросках, лень заниматься собой, лень выгонять 🪳 себя толком не знаю и куда иду не вижу – пока не решила, то конечно же мужчина, пришедший на такое недоразумение спасет...ага, открою секрет - он создаст еще больший хаос, вроде и не плохо, но на время
⠀
Поэтому задолго до любви нужно создавать себя.Определять свои сильные и слабые стороны.Способности и таланты.Искать смыслы, формировать собственное мнение и выстраивать внутреннюю гармонию. Тогда отпадет необходимость в половинке, и появится потребность встретить целого: самодостаточного и уверенного в себе. С двумя почками, глазами и руками
⠀
Ведь настоящая любовь – это когда хорошо не только вместе, но и отдельно друг от друга.Когда не дублируем, а дополняем.Когда вдвоем можем больше и лучше, чем по отдельности
⠀
это для размышления 💭 подумайте,что для вас любовь 😻 
⠀
#отношениясмужчиной #любовьксебе #гармонияссобой #любовь #полюбисебя #гармониявнутри #женскоесчастье #психологияотношений #психомагиня





<STARTOFPOST> ⠀
 #8марта уже близко и самое время подготовиться 💪🏾
⠀
А что хотят девочки? девочки хотят подарки 🎁 поэтому 👇🏾
⠀
Притягиваем деньги и подарки ©️Filomena
⠀
Основа восьмиконечная звезда, в центре
Денежный глиф, дающий разовую большую прибыль (гиф царя Соломона)
⠀
Охрана, знак выполняет работу охранника. Незаметный, о очень мощный защитник. (алфавита Ицхака)
⠀
Поворот в нужном направлении, выводит к намеченной цели
Проложение пути и очищение от помех
добытчик. Помогает вытащить энергию, информацию или нужные вещи, выплескивает на вас подобно гейзеру. (алфавита Ицхака)
Бесконечность. Позволяет пустить поток энергии или событий по проторенному руслу и наращивание жизненного потенциала и умножение силы и имущества
⠀
Став привлекает деньги и подарки
⠀
Можно использовать для привлечения денег, можно для финансовых накоплений, можно применять для того чтобы не украли например деньги или чтобы человек не транжирил деньги, отличная работа
⠀
Рисуем лучше на носителе, бумага или картон.. А если будет работать отлично, то тогда можно думать об изготовлении талисмана
⠀
Активировать как привыкли
⠀

#руныденьги_iwax #денежнаяэнергия #руныденьги #руныдляденег #руныдляжизни #рунывпомощь #рунывжизни #руническаямагия #помогисебесам





<STARTOFPOST> Каждая женщина мечтает о пленительной красоте, вечной молодости, крепком здоровье и безграничном счастье. Если нет, то пните меня чем нибудь )
⠀
Жаль, что заботиться о себе начинают в более сознательном возрасте, но как говорится лучше поздно, чем никогда
⠀
Сейчас нам есть в помощь множество атрибутов.И я предлагаю добавить еще и мантры)
⠀
Древние тексты благодаря мощным вибрациям, возникающим при произношении, запускают программу красоты, молодости и здоровья
⠀
Ярким эффектом обладает мантра омоложения, красоты, здоровья и долголетия 👇🏾
⠀
ОМ НАМА БХАГАВАТЕ РУКМИНИ ВАЛЛАБХАЙЯ СВААХА
⠀
Волшебная формула с организмом творит настоящие чудеса. Замедляет процесс возрастного увядания; Запускает механизм омоложения, обновления в теле; Придает очарования, непревзойденной красоты и обаяния; Дарит отменное самочувствие и безграничное счастье
⠀
Максимальный результат можно получить, читая «заклинание» утром, повернувшись лицом на Восток. Древний текст тибетских монахов следует практиковать ежедневно. При этом нужно расслабиться, сконцентрироваться. Мантру необходимо выучить наизусть. Изначально можно включить аудиовидеозапись и наслаждаться гармонией, которую дарит восхитительная музыка в мелодичном дуэте с волшебными словами. Читается магический код 108 раз, можно практиковать например раз в три месяца(21 или 27 дней)
⠀
Не менее эффективна мантра вечной молодости, избавляющая от телесных, душевных недугов, предотвращающая появление новых, замедляющая процесс старения. Читается ежедневно на протяжении часа 108 раз 👇🏾
⠀
ОМ ТРАЙАМБАКАМ ЯДЖАМАХЕ СУГАНДХИМ ПУШТИ ВАРДХАНАМ УРВАРУКАМИВА БАНДХАНАН МРИТЙОР МУКШИЙЯ МА АМРИТАТ
⠀
Невероятно популярна мантра молодости, красоты, радости и душевной чистоты. Волшебные слова омолаживают, прибавляют обворожительности, магнетизма, наполняют гармонией. Произносить текст нужно ежедневно на протяжении 15-20 минут. Приступать к обряду следует с хорошим настроением и чистыми помыслами 👇🏾
⠀
АУМ РАМ ШРИМ АИМ САРВАДЙАЙИ СВААХА
⠀
Мантры красоты и молодости способны осчастливить вне зависимости от возраста, статуса и сферы деятельности! надо просто не лениться, а пробовать.не зря же говорят, что достаточно 21 дня, чтоб выработалась привычка)
⠀





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
и так продолжаем тему #денежнаяэнергия и что можно делать чтоб повышать ее вибрации
⠀
можно смотреть и слушать специальные денежные мантры, медитации и видеоустановки, проводить различные ритуалы по привлечению денежных средств и благополучия и т.д и тп, в общем суть одна, главное ЭТО ДЕЛАТЬ, регулярно и с завидным постоянством
⠀
Но самое главное для повышения денежных вибраций и привлечения денежной энергии – это формирование правильного, "денежного" мышления и мировоззрения(дад и тут оно)
⠀
потому что это – тот необходимый базис, без которого любые ваши действия и ритуалы по привлечению к себе денег иначе просто не найдут под собой основы и поэтому повиснут в пустоте, особенно касается тех, кто пишет «ну я прожгла свечи, нет результата, ну ладно, подожду еще»
⠀
Ибо это все ПОМОГАЕТ в привлечении денежных средств, но именно ПОМОГАЮТ, а не делают всё за вас
⠀
1.Перестаньте желать получить деньги для того, чтобы отдать долги! Вы должны научиться желать для себя – на свои хотения, желания, потребности!
Запомните: если Вам нужны деньги, для того, чтобы их отдать- то они и никогда не придут к Вам
⠀
2. Поставьте цель, и отправьте во Вселенную просьбу: "Хочу, чтобы следующим летом мне хватило денег на отпуск на Бали!"
Понятно, что при этом вопрос покрытия ю сначала необходимых текущих платежей будет как бы сам собой включен и поглощен стоящей задачей – чтобы денег пришло столько, чтобы их хватило ещё и на поездку
⠀
3. Перестаньте "циклиться" на проблеме – постоянно переживать из-за отсутствия у Вас денег! Ибо, как известно, мысль материальна и"подобное притягивает подобное"Пока Вы "мусолите" мысли об отсутствии денег – у Вас и будет это отсутствие!
⠀
4. То же самое касается и имеющихся долгов, и любых мыслей о них-
Да, никто не спорит – долги отдавать надо, но не надо о них постоянно думать – достаточно того, что Вы о них помните и стараетесь погасить
⠀
(продолжение в карусельке)
#свечинаденьги #денежныйпоток #денежныеаффирмации #денежныесоветы #позитивноемышление #мыслиматериальны #деньгиестьвсегда #яденежныймагнит #денежныеритуалы

5. Перестаньте "ныть", жалеть себя и считать себя
обиженными, сокрушаясь на свою судьбу и
обстоятельства,более того кого то — ибо любые
обстоятельства даются нам либо для того, чтобы
остановить нас от чего-то пагубного, либо для
направления нас "на путь истинный", либо в
наказание за какое-либо зло, сделанное нами
другим людям. Другого не дано!

6. Начинайте поэтому думать о заработках — о
том, как, чем, сколько и когда Вы можете
заработать. И начинайте при этом зарабатывать!
Оторвитесь от рутины и своих стереотипов,
переосмыслите способы и пути заработка.
Начните, ИА ОЬ что то руками,быть
может \) вас есть хобби‚есть машина нет работы-
идите в такси, курьер, организацией совместных
покупок или интернет-бизнесом- что угодно,
лишь бы это начало приносить хоть какие-то
реальные деньги, приход которых зависит
исключительно от Вас, а не от кого-то!


7. Старайтесь никогда не брать деньги под
грабительские проценты.Тем самым Вы сами
создаете себе энергоинформационные денежные
крадники, т.е. каналы оттока Ваших денег —
добровольно,Вы возлагаете на себя обязанность
отдавать больше, чем получили, и больше, чем оно
того стоит. И чем больше у Вас таких каналов, тем
всё дальше и дальше Вы от материального
благополучия

8. Забудьте все негативные выражения и
поговорки-паразиты: типа "Деньги — это зло",
"Честным трудом денег не заработать", "Жили без
денег — и дальше проживём', "Не жили богато —
нечего и начинать" и тд. и тп.!!!
Запомните: деньги — это жизнь, деньги — это
свобода, деньги — это энергия!



9. Помните ещё один закон: Вселенная щедра!
Если Вы признаете её Законы и следуете им, то
Она никогда не оставит Вас без средств к
существованию — без НЕОБХОДИМЫХ Вам
средств.а не чувства жадности до денег
10. Поэтому никогда не откладывайте деньги "на
черный день"!!! Мысль материальна, - не
создавайте себе этот "черный день"! Хотите копить
— откладывайте на свое будущее, на свои планы!

это те установки/пункты,с которыми Я
рекомендую поработать каждому и найти где у
вас в голове реально косяк.и да, позитивные
установки‚списки желаний»свечи, сигилы - все
РАБОТАЕТ, если вы что то для этого делаете






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ НАБОР #моебогатсво снова в наличи🥳
⠀
Про денежный канал мы с вами уже ведем беседы, но пора переходить и к практике
⠀
Денежный канал, то что отвечает за нашу материальную сферу, когда канал чист, то все в порядке с доходом, работой, финансами, но когда он засоряется  начинаются проблемы в материальной сфере.У нас он у всех в прекрасном открытом состоянии, но вчерашний анализ показал, что есть СУБЪективные причины, которые могут влиять на его работу
⠀
и так, несколько вариантов свечей,которые будут помогать вам в работе 💰 
⠀
1.Самый любимый и самый нужный, для тех, кто еще не был на чистке -полноценный набор для проработки финансовой сферы, для очищения денежного канала и открытия дорог -
7.000₽
⠀
2.для тех, кто уже был на чистке набор с открытием дорог, с обязательной минимальной чисткой - 6.000₽
⠀
3.ну и кто хочет просто навести порядок в своем денежном канале, и вообще попробовать на себе собственно «шо за свечи такие» - мини набор -4.000₽
⠀
Так же доступны к заказу свечи на богатых клиентов, подходят всем, чей заработок зависит от покупателей и тем, кто продает свой товар - 700₽ шт
⠀
В подарок от 5.000₽ руническая свеча 🕯
⠀
Все кто просил оповестить по наличию-уже можно бронировать в директ (если деньги вы получаете от мужчин, комбинируем зеленые с красными ☝🏾 или визуализацией добавляем сам процесс получения 🎁 или 💰, включайте фантазию)
⠀

⠀
#свечипрограммные #свечипрограмные #свечипрограммынаблагополучие #свечипрограммынаденьги #ритуальныесвечи #свечинаденьги #выходиздолгов #новыевозможности #денежнаяэнергия #денежныйприворот #богатыеклиенты #программныесвечи

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
и так начнем-с, информация особенно будет актуальна тем, кто начал работу с денежным каналом
⠀
Есть определенные Законы Вселенной и Денежного эгрегора и их нужно знать, знать "что такое хорошо и что такое плохо"
⠀
потому как НЕзнание не освобождает от ответственности, а соответсвенно и последствий, то есть проблем с денежным каналом
⠀
#Денежныйэгрегор – весьма сложная система, не буду рассказывать подробности об этом вы можете почитать в гугле, но скажу, что деятельность Денежного эгрегора строится на Вселенских Законах Равновесия, Притяжения, Соответствия, Сохранения и Трансформации энергий.И самое важное никто вас не может отключить или подключить к этому денежному эгрегору, не ведитесь на подобного рода заманухи
⠀
Основное, что Вы должны знать и понимать:
⠀
● энергия материальна и наделена соответствующими вибрациями, и если вы с ними не звучите в унисон, то идет дисбаланс
⠀
● Деньги – это не бумажки, не монеты, не цифры на счету, деньги – это мощная энергия, во всех этих ипостасях
⠀
● Денежная энергия имеет один из самых высоких уровней вибраций среди других материй
⠀
● Деньги – это универсальное средство для обмена: энергиями, благами, ресурсами и именно с их помощью этот обмен происходит в мировом масштабе
⠀
● Вы имеете абсолютно такое же право на деньги, как и все остальные люди – перед этим эгрегором все равны
⠀
● Чтобы получать денежную энергию, Вы должны обладать соответствующими ей вибрациями, что придаст вам свойства "денежного магнита", чтобы эту энергию притягивать
⠀
суть в том, что КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК МОЖЕТ ОБЛАДАТЬ ДЕНЬГАМИ, но не каждый позволяет себе это. исходя из этого теперь понимаете, по какому принципу работают #зеленыесвечи?!
⠀
Главное для денежного магнетизма это:
⠀
- повысить свои денежные (и энергетические) вибрации
⠀
- повернуть свой денежный канал в нужную (в свою) сторону
⠀
- и наполнить его постоянным движением энергий
⠀
Это все помогают получить свечи:
⠀
да, они настраивают на нужные потоки
⠀
да, они возвращают то, что вы где то, когда-то прощелкали
⠀
да, если вы желаете лучшего-они вам это дают
⠀
Все вроде и просто, но слышу, что вопросы остались, и скорее это связано с головой, а это и вправду сложнее...
⠀
#деньги #денежнаяэнергия





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ все начинается с чистки
⠀
и всегда, у каждого есть результат.от мелких разрешения дел, до глобальных прорывов.перед чисткой всегда задавайте себе вопрос- какие ваши ожидания?! что вы себе выдумали, что должна чистка? и чем честнее и адекватнее будет ответ, тем бОльшие результаты вы получите
⠀
Но бывает так, что купив свечи, хочется решить все проблемы.и вернуть бывшего.и повысить зарплату и закрыть долги.да ладно??? если так можно, я тоже так хочу
⠀
люди любят перекладывать ответственность.не все, но это факт.почему вместо этого не оценить - а что сделал я? чтоб получить изменения? приложил ли я усилия, чтоб что то произошло, кроме постоянных мыслей в голове что все плохо?
⠀
я сталкиваюсь с подобным, но не так часто слава богу...и дело в том, что я изначально вижу запрос и всегда максимально подробно даю рекомендации, что не нужно сидеть и просить бывшего, который знать вас забыл, не надо просить работу, если даже резюме не разослали..простить нужно помощи, шансы и тогда все будет, если вы начнете что то делать
⠀
а если вы считаете, что свечи можно обмануть и где то в уголке мозга надежда, что «я сейчас это сделаю и оно/он появится»  то я разочарую вас
⠀
не будет такого.и чистка лишний раз покажет положение дел-отношения, работу или проблемы, и не даст НИЧЕГО если в голове вы за 7 дней не навели порядок.Я уже говорила, что свечи не просто скрученная вощина, свечи работают благодаря «дУхам», да, это магия.потому я каждому повторяю - НУЖНО ПРОСИТЬ
⠀
Но если в вашей голове постоянные страхи, боязнь, накручивание себя - нравится вам так? сомневаюсь
⠀
а мужику почему такая должна нравится?
⠀
через силу ходим на работу, постоянно ноем, что клиенты задрали, а начальник осел?
⠀
почему осел тогда должен дать премию?
⠀
так вы это и получаете.все о чем думаете в негативном ключе
⠀
Если считать, что за 5.000₽ поменяется жизнь и сразу по всем фронтам, увы.Меняется только у тех, кто меняется...вот такая тафтология
⠀
и еще, если навязчивые состояния, внутренняя неуверенность, постоянный дисбаланс и унылое состояние, даже при условии, что вы самостоятельно работаете над собой не проходит, вам не ко мне - вам к психиатру👩‍⚕️ #энергетическаячистка #чисткаотнегатива





<STARTOFPOST> на прошлой неделе мы начали с вами анализ денежной сферы, нет нет, я не забыла.напротив как раз и хочу ее продолжить
⠀
вопрос благосостояния ничуть не уступает вопросам личной жизни
⠀
Практика чаще всего говорить о том, что любые денежные проблемы могут имеют под собой несколько причин.И основные, самые объективные(то есть те, с которыми человек не в силах справится сам(справиться сейчас, в данный момент, в данных обстоятельствах)
⠀
Это 👇🏾
⠀
- РЕАЛЬНОЕ наличие негатива
⠀
- тяжелая болезнь(инвалидность)
⠀
- вынужденное проживание в отрыве от возможностей получения дохода(тз)
⠀
-карма
⠀
На этом ФСЕ!
⠀
Все остальные причины – субъективные, и вызваны они лишь собственным человеческим незнанием, непониманием, неумением или нежеланием, нехотением и еще миллионными НЕ
⠀
То есть с большинством проблем люди могут справиться сами, своими силами, обладая лишь определенными знаниями, навыками и желанием найти из них выход! именно потому, я даю свечные наборы, которые помогают найти варианты-шансы-возможности каждому, кто готов к этому
⠀
Я Не хочу говорить о способах устранения внешних, объективных причин: это действительно чистки и долгая работа, хотя знаете, памятник тем, кто даже при проблемах здоровья трудится, а не ноет
⠀
Я постараюсь в ближайшее время дать вам возможность проанализировать пути выхода из большинства денежных проблем – вызванных причинами субъективными и ВНУТРЕННИМИ
⠀
Те кто прожигает свечи, не ждёт результата с одного двух свечей, они прут как танки наполняя себя денежной энергией, открывая себе потоки к миллионым шансам!!! они работают над этим- они получают.Поверьте 5-7 тысяч в месяц на свечи, с лихвой окупаются
⠀
Опять же Заставлять кого-то что-то делать, кто не имеет желания выходить из этих проблем, я не собираюсь.особенно когда убираться надо в голове.
Учить тем более.Я даю сразу рабочий инструменты, которые за 2-3 месяца значительно меняют ваши обстоятельства
⠀
об этом и будем рассуждать.я уверенна, что эта информация будет полезна многим
⠀
главное не ныть, а делать.у нас действительно много возможностей, просто ими нужно пользоваться
⠀
обняла 🫂
⠀
#денежныйпоток #деньги #свечинаденьги #деньгинепроблема #денежныйритуал #мышлениемиллионера





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  СНОВА В НАЛИЧИИ
⠀
и так, вся информация о свечах, какие-куда-на что-зачем уже выложена, потому пожалуйста, читайте ее, если остаются вопросы пишите 👇🏾
⠀
всю эту неделю, а точнее пока есть в наличии, доступны к заказу наборы с красными свечами (обязательно продублирую в сторис)
⠀
1.Для тех кто не был ни разу на чистке и не знает с чего начинать, начинаем именно с этого набора. 7 дней чистки помогают вам убрать негатив, разобраться с головой и убрать негативные привязки и людей; красные свечи наполняют вас уже нормальной женской энергией, свежестью и привлекательностью, ну а открытие дорог показывает наилучшие варианты для знакомств ♥️ стоимость набора 7.000₽ это первая стадия для тех,кто готов стать лучшей версией себя
⠀
2.Для тех, кто был на чистке, и для постоянных клиентов чистка на 3 дня и набор красных свечей с открытием дорог 6.000₽
⠀
3.Если вы хотите просто себя порадовать, есть мини наборы 4.000₽ (подходят всем, выстреливают не у каждого, при негативе могут очень долго раскручиваться)
⠀
⚠️только вы являетесь и режиссёром и и сценаристом того, что получите от свечей.не торопите события и дайте всему произойти
(подходят для тех кто в отношениях и тех,кто свободен)
.
Свечи #морок и на наполнение женской энергией еще есть в наличии. В марте а подарок к каждому набору 3 зеленые свечи на 💴 составлю любой набор под вашу потребность
⠀

#морокнакрасоту #морокнапривлекательность #свечимосква #свечипрограммы #свечипрограммные #женскаяпривлекательность #женскаясексуальность #оморочка #ритуальныесвечи #свечи_iwax #программныесвечи





<STARTOFPOST> аПсолютно бессмысленный ❓”Изменяет ли мне?Есть ли другая?»
⠀
когда вы задаёте этот вопрос, подумайте сначала есть ли у вас реальные факты, кроме того, что он странно себя ведет, не пишет смски и не звонить по 100500 раз на дню.потому что чаще всего это БОЛЬНАЯ ФАНТАЗИЯ и ЗАВИСИМОСТЬ от отношений и партнёра, в принципе
⠀
у 90% это что то там в голове начинает мигать типа лампочки 💡 и дамам срочнооо надо это знать, ну че есть там кто?!
⠀
так вот если это надуманное вами, то тут даже смотреть нечего, кроме вашей головы и разбираться надо с ней, почему такие мысли ее посещают
⠀
а посещают они потому, что там присутствует страх потерять и плюс блоки в купе с комплексом неполноценности, почему? потому что задавая беспочвенно такие вопросы, по одним лишь догадкам, подразумевается неуверенность в себе, подразумевается что ВЫ сами же считаете что вы какая то не такая, что с вами что то не то и вы не достойны этого партнёра
⠀
потому спихивать свои подозрения на мужика совсем глупо, ибо он то тут не причем, с собой надо разбираться
⠀
но задают, к сожалению этот вопрос часто и у меня есть встречный- а что вы будете делать с этой информацией??? вопрос «изменяет ли мне?» это закрытый вопрос и подразумевает ответ или ДА или НЕТ, но получая это далее сыпятся а с кем, а где, а почему он тогда такой странный, с это уже, дорогие мои полноценная консультация
⠀
проблема в принципе консультаций любовной тематики в том, что хотят менять партнера, хотят знать почему он так делает или не делает, а смотреть то нужно на себя, корректировать свое поведение исходя из цели
⠀
Ну окей, вы идите к тарологу, а почему епрст это не узнать у своего мужика то? мне это не понятно.ну, а как вы дальше собираетесь решать конфликты? всегда через таролога? и?
⠀
к сожалению, такие вопросы это пассивная позиция, и полученный ответ ничем в этом случае вас не спасет. это проблема глубже, и анализ должен быть всех участников, чтоб было понимание что и почему происходит в ваших отношениях, и чем ВЫ вызвали такое поведение партнёра
⠀
так что прежде чем задавать подобные вопросы, подумайте что вы будите делать с этой информацией?

⠀
#третийлишний #консультациятаро #любовныйтреугольник #измены



<STARTOFPOST> ⠀
 #картадняонлайн 1.03.2021 #понедельник
⠀
Первый день весны 🥳 сегодня Мы больше, чем обычно, будем склонны к поиску компромиссов, логическому решению любых вопросов и проблем
⠀
До обеда поддержка Сатурна поможет в рабочих делах, настроит на серьёзный лад, добавит терпения, выносливости, трудолюбия. Это отличное время для обращения в официальные структуры, общения с начальством, совещаний, планирования, обучения, выработки стратегии на неделю вперёд
⠀
Вторая половина дня окрашена энергиями Меркурия и Юпитера, которые открывают широкие двери для разных поездок, новых знакомств, деловых и личных встреч. Любопытство потянет к новым знаниям, появится желание поделиться новостями или самим узнать что-нибудь новенькое. 📝 Это отличное время для писательской работы, консультаций, выступлений и прямых эфиров. Отлично пойдёт оформление или получение документов, подписание договоров и контрактов, налаживание нового сотрудничества
⠀
Вечер идеально подходит для встреч с друзьями или развлекательных мероприятий и поездок
⠀
Ну что? Врываемся в март 🚀
⠀

 #консультациятаромосква #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #видеорасклад #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #психологическаяпомощь #бесплатноегаданиенакартах #таромск #диагностиканегатива #таропсихология #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет #таро

1 вариант - 9 КУБКОВ

Просто хороший спокойный день.День
когда вы будите чуветвавать удовольевие
во всемкакие бы задачи перед вами не
стояли.Возможно и задушевное общение и
встречи(тут скореев первую очередь с
ЕН
Сегодня предстоит праздный день, в
который можно предаться лени и
отдохнуть, не на минуту не задумываясь о
каких-то проблемах,просто реально
радуйтесь). Все идет своим чередом, и
участие человека в этом не требуется.но
это только сегодня )


2 вариант - ОТШЕЛЬНИК

Не замыкайтесь в себе, прислушайтесь к
совету опытного и мудрого человека. Еели
возникла какая-то проблема, постарайтесь
решить ее самостоятельно и разобраться в

сложном вопросе без посторонней
помощи. Прислушайтесь к внутреннем}
голосу и постарайтесь проанализировать
свои ошибки и проблемы, чтобы потом не
повторять их или найти правильное
решение важной проблемы.Постарайтесь
прислушиваться к советам и не спешите
осуждать — не только ваша правда
сегодня имеет место быть. Постарайтесь

уделить внимание чтению, углублению в

себя и анализу прошлых ошибок.


3 вариант - ЛУНА

0000, ну что тут сказать.вее сложно
сегодня вам.все непонятно и очень много
надуманности.

Возможна неудача, провал планов и
вынужденное бездействие, но иногда
карта луны предвещает неожиданную

догадку, идею, которая поможет вам „
найти выход из самой затруднительной
ситуации. В целом, она неплохая, однако в
некоторых случаях стоит проявить
пассивность и не начинать ничего нового.
Просто постарайтесь сегодня не
активничать, а то полнолуние еще многих
не попуетило


4 вариант - КОРОЛЕВА КУБКОВ

Не витайте в облаках и постарайтесь
проверить полученную информацию или
последовать совету знакомой девушки
или женщины. Такая карта предвещает
благоприятные перемены в жизни,
счастье и благополучие при условии, что
вы проявите тонкость, стремление к
красоте и постараетесь внести в свою
жизнь чуть больше творчества.и да, на вас
тоже скорее всего сказывается Луна,
потому особо не эмоционируйте и пейте
больше воды }






<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
Став "Найти лучшее место, работу"
©️Рената Габдулова
⠀
Для тех, кто не может найти себя в этой жизни, свое место, свой путь. Раскручивается долго, работает тоже. Переменам, которые наступают лучше не мешать, просто плыть по течению, никаких решений не принимать, никаких действий не предпринимать
⠀
Работает от 5 дней до месяца, после чего надо деактивировать. Повторное нанесение возможно уже через пару дней. Рекомендуемый курс работы от 2 до 5 раз подряд или ориентироваться по ситуации. Наносить на себя или на фото в область груди
⠀
Оговор-намерение: "Пусть данный рунный став найдет для меня мое лучшее место в жизни, лучший заработок, лучшую работу и лучшую деятельность не навредит при этом ни мне, ни моему полю и моей личности на всех уровнях и планах бытия"
⠀
напоминаю, что ставы Ренаты не нужно разбирать на руны.Наносятся четко как есть, работают так же, если следовать рекомендациям
⠀
#руныработа_iwax #руныдляжизни #руныденьги #руныдляденег #ритуалнаденьги #денежныйритуал #руны #рунывпомощь #рунывжизни #руническаямагия





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  НАВИГАЦИЯ
⠀
Урааа, я знаю, очень сложно найти в постах за три года нужный став
⠀
и постаралась сделать для вас удобную навигацию
⠀
👇🏾
⠀
1.Вся графическая магия связанная с увеличением доходов, получения денег или привлечения благосостояния #руныденьги_iwax
⠀
2.Все, что может помочь вам не только в исполнении желаний, но и в достижении целей #руныжелания_iwax
⠀
3.Ставы, которые помогут гармонизировать отношения, найти любовь или завести новые знакомства #руныотношения_iwax
⠀
4.Для моих Богинь - мороки и все, что поможет поработать над женской энергетикой для максимального привлечения внимания(и не только) похудение, денежки тоже тут #женскиеставы_iwax
⠀
5.Защита, которую можно сделать самостоятельно #рунызащита_iwax
⠀
6.Для карьеры, привлечения клиентов и работы #руныработа_iwax
⠀
7.Чистка для самостоятельного использования #рунычистка_iwax
⠀
8.Вернуть долг #руныдолг_iwax
⠀
9.один, но очень дейсвенный став, для продажи чего либо #руныпродажи_iwax
⠀
и хочу добавить...не бойтесь использовать, особенно те ставы, где глифы.они работают мягко и всегда дают результат.пробуйте и  учитесь.это все для вас и вашей лучшей жизни ♥️
⠀
и еще, под актуальным есть раздел гид!!! там есть вся основная база КАК использовать руны
⠀
и дам вам еще секретик- чем проще даете задание, тем быстрее его выполняют, оговаривайте работу рун, если нет рекомендаций как «на энергии Вселенной» и будет вам щастье
(#глифы_iwax про то, как пользоваться глифами)
#руныдляжизни #рунывпомощь #руныденьги #руныдлябизнеса #морок #гармонияссобой #женскаямагия #исполнениежеланий





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ познакомьтесь со мной поближе
⠀
Нет, писать мне душещипательные истории и набиваться в подружки не стоит, вопросы всегда-всегда, пожалуйста
⠀
К чему я?Листаете вы инстаграм и увидели «о!гадает» и же строчите в личные сообщения, а в голове выстраивается логическая цепочка: «так тут решат все мои проблемы, узнаю будущее! Отлично!»
⠀
я не хочу каждый раз, каждому объяснять разница между погадать и получить консультацию
⠀
Но у меня напрашивается вопрос 🙋🏾‍♀️ , неужели неинтересно сперва узнать,кому вы пишите?)Как проходит консультация, на какие темы и тд
⠀
Знаете, все кто стали моими постоянными клиентами, очень долго присматривались, читали или просто уточняли интересующие моменты.Ждали 2-3 недели консультации, отвечали на МОИ вопросы, и только потом уже услугу,чаще это было просто общение,а не платный расклад
⠀
Почитайте посты, посмотрите сторис и актуальные, во первых, вы по голосу и манере изложения мыслей уже поймете, нравится или нет
⠀
Во-вторых, Именно с этих действий начнется ваша работа над своей проблемой, над собой
⠀
В-третьих, вы увидите, что я решаю проблемы путем анализа и даю инструменты сразу(да, у кого то это приемы психотерапевта, у меня свечи)
⠀
Я не предсказываю будущее
⠀
При вопросе «беременна ли я» присылаю на карту 300₽ и высылаю...в муладхару на пути в аптеку
⠀
При запросах на «отношения» ломаю иллюзии 🤷🏽‍♀️и показываю ВАШУ проблему,точнее,что она в вас
⠀
PS: конечно, все с долей сарказма, но!!! пожалуйста, полистайте страницу, посмотрите раздел “услуги» почитайте, подумайте какие вопросы вы хотите решить, и готовы ли вы к этому
⠀
#консультацияонлайн #таромск #психологическаяпомощь #магическаяпомощь #таромоскваонлайн #погадай #негадание #психологияотношений





<STARTOFPOST> ⠀
давненько у нас не было ставов, а сейчас как нельзя кстати -от спячки просыпаемся, в работу включаемся
⠀
и так 👇🏾
⠀
Терхчастные руны - для успеха, процветания, привлечения клиентов, покупателей, для славы и почета
⠀
Bussa lun - успех в любом деле, материальная прибыль
⠀
Руны мешков - увеличение продаж; увеличение кол-ва работы
⠀
Свернутые руны - успех и процветание в работе
⠀
Dyra letur - для богатой выручки; получение денежных средств
⠀
Еврейские руны - удача, успех, торговля, прибыль, материальный достаток; привлечение клиентов, покупателей, прибыль; привлечение возможностей заработать, успех, удача; восстановление удачи, притяжение удачи и успеха, избавление от черной полосы невезения; получение материальных средств, увеличение прибыли, успех в любом деле, торговля; устранение препятствий, преград и блоков в делах, борьба с конкурентами и соперниками, победа в делах, общий успех
⠀
Магические символы для обретения богатства - получение хороших заказов и сделок; высокие доходы
⠀
Глиф - быстрый результат, ускорение процесса
⠀
Альгиз - защита от маг. и физ атак
⠀
Турс - рубит весь негатив направленный на вас, ваш успех, ваши финансы, вашу удачу, рубит все сглазы, порчи, зависть, проклятия и т.д. Отправляет все обратно недоброжелателям
⠀
Собственно очень хороший став, сразу отвечаю на Вопрос:
⠀
куда лучше нанести данный став - на свое фото или на фото уставных документов? (например, на свидетельство о регистрации ООО) Есть ли особые рекомендации? Нюансы нанесения?
Ответ: можно сделать амулетом, можно на фото, можно на фото документов(в том случае, если вы владелец, а не дядя или тетя)
⠀
#руны #клиенты #руническийстав #руническаямагия #руныдляжизни #руныдлябизнеса #руныденьги





<STARTOFPOST> Сбыча мечт
⠀
К сожалению, или к счастью, мир устроен так, что он не выдает нам готовых мужей, деньги и энергию.Мир и Вселенная дает навигацию и знания – а это нужно уметь все взять
⠀
Мечты начинают сбываться ровно с того момента, как мы осознаем, и понимаем: у нас есть всё, чтобы удовлетворить абсолютно любую нашу потребность
⠀
никто другой, кроме вас самих, не скажет что вам действительно нужно.И чем быстрее вы научитесь себя слышать, распознавать собственные мысли, тем быстрее у вас пропадёт потребность искать истину где-то вовне.Именно тогда ваша жизнь станет такой, какой вы хотите её видеть. И вам больше не придётся жаловаться на судьбу и приспосабливаться к внешним обстоятельствам
⠀
Все магические атрибуты, свечи, артефакты или браслеты – все это лишь маленькие проводники энергии для того, чтобы вы получили и взяли все то, что вам действительно нужно
⠀
Но дело в том, что у каждого есть свой набор НО, убеждений, стереотипов о том, как устроен мир.И это ограниченное сознание приводит к тому, что люди имеют очень узкое представление о своих собственных возможностях
⠀
Я никогда никого не обнадёживаю, утверждая, что вы можете притянуть что угодно, совершив одно два действия или купив что то.Но и не позволяю сидеть сложа руки и ждать манны небесной.Я всегда говорю вам правду о ВАС САМИХ(ровно так же как мне когда то сказали обо мне) и избавляю от наивных иллюзий и самообмана, если нужно от негатива, ведьма ж все таки, но зато получаете вы истинное положение дел
⠀
Мечты Начинают сбываться тогда, когда вы честно посмотрите на свою жизнь
⠀
Просто хотеть мало. Важно учиться хотеть того, что соответствует вашему духу, вашему нынешнему положению дел, вашему образу жизни и мировоззрению
⠀
Невозможно находясь на другом конце света мечтать выйти за иностранца, не зная языка.Или купить машину, даже не умея водить.Потому желать нужно подстать себе, вот что важно
⠀
#естьмиллионышансовчтоскоробудетвсесбываться





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ВЛЮБЛЯЙСЯ И ВЛЮБЛЯЙ
⠀
Скоро весна, а значит мы, женщины, просто обязаны расцветать
⠀
И сейчас самое время заняться собой-не только внешней красотой, но внутренней гармонией
⠀
Красные свечи работают по нескольким направлениям и то, как они проявят себя зависит ОТ ВАС и от вашей визуализации
⠀
Хотите ?!👇🏾
⠀
-наполниться женской энергией, прокачать ♥️ и свою сексуальность и привлекательность
⠀
-быть уверенной в себе, самодостаточной, привлекательной(именно на эту энергию падки мужчины)
⠀
-гармонизировать отношения(обновить чувства, секс и влечение друг к другу)
⠀
-привлечь к себе внимание, знакомства, свидания и конечно потенциального партнера, лучше нескольких
⠀
❓❓❓
⠀
Уверенна ДА
⠀
Отзывы и ощущения не однозначные, но скажу так, раз попробовав -спрыгнуть будет тяжело 😂как правило эффект от прожигания держится через 1-3мес
⠀
Когда мы палим на себя -убираются обиды, блоки и с прошлых отношений, а также непринятие себя.Свечи наполняют вас женской и жизненной энергией
⠀
Вы начинаете «пахнуть» по другому-особые флюиды-после которых внимание противоположного пола вам гарантировано, если вы к этому будете готовы ) а не вздыхать и ждать, когда появится бывший 🤦🏾‍♀️а они и без вашего желания проявят себя, наконец-то осознав, что вы лучше всех 🤣это факт, потому повторяю - не нужно никого возвращать
⠀
И еще много где #красныесвечи вам помогут.Прожигая, например с зелеными, можно нахватать плюшек от кавалеров в виде 🎁 и 💰
⠀
А прожигая, например, на совместное фото(если вы в отношениях) можно ух как горячо проводить ночи)))
⠀
А можно просто прожечь и почувствовать лУбовь изнутри) а соответсвенно и снаружи она к вам сама придет
⠀
для поддержания эффекта не нужно жечь ежедневно и безостановочно, 10-12 свечей хотя бы раз в 1 месяц для стойкого эффекта.Поверьте, оно того стоит, при условии что вы хотите изменений, а не решили проверить магию «на авось»
⠀
Наборы доступны в ограниченном количестве.Для брони на март пишем в директ, стоимость от 6.000₽ (для тех кто был на чистке) и 7.000₽ кто начинает с нуля.Открытие дорог по прежнему в 🎁 #свечиналюбовь #программныесвечи

#морокнакрасоту #морокнапривлекательность #свечимосква #свечипрограммы #свечипрограммные #женскаяпривлекательность #женскаясексуальность #оморочка #ритуальныесвечи #свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
❌Я НЕ ГАДАЮ.Вы уже поняли, что я не сторонница раскладов.И у меня нет заготовок из которых вы можете выбрать
⠀
Чаще обычного вопросы звучат 👇🏾
⠀
«стоит/не стоит», «а что будет, если…»
⠀
– Стоит ли уходить с  работы?
⠀
– Стоит ли разводиться?
⠀
– Стоит ли переезжать в город...?
⠀
– Стоит ли выходить замуж?
⠀
– Стоит ли делать аборт?(да, я сейчас серьезно, а уж вопросы из серии беременная я или нет, это просто ржака, честно)
⠀
Представляете насколько человек не зрел, что готов переложить ответсвенность на таролога, за 🧒
⠀
при таком подходе хотят услышать готовое решение. Хотят снять с себя ответственность за размышления, за процесс взвешивания всех за и против, с самоанализа и т. д. Просто стоит или не нет?
⠀
Сюда же корыстные запросы в любовной и денежной сферах:
⠀
⁃ Как мне вернуть бывшего? – А бывший-то хочет?
⠀
⁃ Как мне рассорить любимого с женой? – Вы понимаете, что готовы разрушить чужую семью?
⠀
⁃ Как мне выиграть миллион? А не смущает, что вы в принципе них..не делаете
⠀
Такой подход даже не к работе, а к таро, по мне малоэффективен.он не позволяет развиваться вам, вы не получите результат, в надежде на волшебную таблетку
⠀
А вот от тех, кто налево направо раздает ответы на подобные вопросы и формируется восприятие, что таро – это просто
⠀
Представьте ситуацию, вы грезите тем, чтобы переехать, вы откладываете деньги, планируете, собираете информацию, одним словом готовитесь.Приходите к тарологу с этим вопросом🙋🏾‍♀️, и он вам сразу оппа «нет, у тебя не получится» и все, ваша мечта рухнула, хотя на самом деле нужно было узнать как избежать чего то, что сделать в первую очередь, а чего делать не стоит ЧТОБ ПЕРЕЕХАТЬ
⠀
Согласна, задать ПРАВИЛЬНО вопрос сложно, и этому я до сих пор учусь(на платной основе причем)
⠀
По факту любой ваш вопрос сводится к:
⠀
⁃суть ситуации (ее причины возникновения; для чего она дана- и уже на этом этапе мы видим проблему, корень «зла»)
⠀
⁃перспективы ее разрешения (что можно/нужно сделать; как будет развиваться и тд)
⠀
⁃рекомендация-совет
⠀
Продуктивно? очень
⠀
Ясно, четко и по факту (часто я использую в работе еще один инструмент, но пока до конца не изучу не расскажу, должен же быть у меня сИкретик)))





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  #картадняонлайн на 25.02.2021
⠀
Эгоизм – упрямство – болтливость – конфликт.если в кратце, то этого сегодняшний день
⠀
В плане общения очень важно следить за словами. Стоит даже нехотя задеть человека за самолюбие, как он вспыхнет спичкой на ровном месте. Нужно быть очень лояльными с начальством, не пытаться бунтовать (хотя очень захочется), не высказываться (хотя язык будет сильно чесаться). Да и в близком кругу эти же рекомендации. «Молчание – золото», - лозунг это дня для тех, кто не хочет проблем
⠀
❌ День не подходит для поездок, обращения в официальные и контролирующие органы, решения юридических дел, общения с руководящим составом, совещаний и выступлений. Если это сделать надо обязательно – нужны любые меры, которые угомонят ваши нервы до состояния анестезии. Так же вероятны скачки напряжения в сети, проблемы с техникой, связью, компьютерами, лифтами, электричеством и электроникой. Концентрации на работе будут мешать телефонные звонки и сообщения, так что лучше отключайте звук
⠀
Вечером важно не «умничать» - не лезть с советами туда, куда вас не просят, не выпячивать свой ум и не указывать другим на их глупость
⠀
Повезёт сегодня тем, кто умеет быстро реагировать, перестраиваться и спокойно общаться с нервным окружением). Ребята, на вас вся надежда))
⠀
В общем, желаю сегодня  терпения и стойкости!
⠀

 #консультациятаромосква #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #видеорасклад #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #психологическаяпомощь #бесплатноегаданиенакартах #таромск #диагностиканегатива #таропсихология #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет #таро

1 вариант - 10 ЖЕЗЛОВ
Сегодня Не лучшее время для работы и принятия
решений — лучше ограничиться привычными
делами и обязанностями. В некоторых случаях
вам не помешает разделить обязанности с
другими людьми или делать дело постепенно,
без лишних усилий. День может оказаться очень
сложным и с первого раза вряд ли получится
решить все проблемы.

Проявите сдержанность и прислушайтесь к
советам других людей. Работа может оказаться
слишком тяжелой и непосильной, привести к
неприятностям и переживаниям, поэтому не
стоит сегодня браться за новые дела и пытаться
справиться с трудностями самостоятельно, без
участия других людей


2 вариант - КОРОЛЕВА КУБКОВ
Ждите помощи от женщины или встречи с
подругой, мамой или любой другой женщиной
из вашего окружения. Ее слова или помощь
могут оказаться совершенно не лишними в
вашей ситуации, поэтому вам стоит
прислушаться к чужим словам и не спешить
самостоятельно принимать решения.
Постарайтесь проявить нежность и женские
качества, чтобы добиться радости и успеха.
Не витайте в облаках и постарайтесь проверить
полученную информацию или последовать
совету знакомой девушки или женщины. Такая
карта предвещает благоприятные перемены в
жизни, счастье и благополучие при условии, что
вы проявите тонкость, стремление к красоте и
постараетесь внести в свою жизнь чуть больше
творчества.


3 вариант - ВЛЮБЛЕННЫЕ
В вашей жизни сегодня может обозначиться
встреча с любимым человеком, новое знакомство
или вспыхнуть влюбленность. Может быть
противоречие между желаниями и чувством
долга, ответственности. Как поступить в этой
ситуации подсказать может только сердце, так
как любая любовь и влюбленность — это знак
свыше и не каждому суждено познать это
прекрасное чувство.Это для техкому актуальна
тема любви.А в большинсве своем -придется
сделать нелегкий выбор между чувством и
долгом, могут быть соблазны и переживания,
сомнения в правильности вашего решения,
постарайтесь прислушаться к своему сердцу.
Выбор, возможно не глобальный, но тем неменее
будьте уверенны в том ‚ что вы хотите


4 вариант - ПАЖ ЖЕЗЛОВ
В качестве карты дня Паж Жезлов предвещает
Вам яркое, необычное событиеполучение
новостей или долгожданных сообщений. Но
нужно быть внимательным и не пропустить
признака предстоящей приятной
неожиданности. Это может быть и повышение по
службе, и приятная встреча, и «роман века». Но
это и вовсе не означает, что событие будет
судьбоносным.
Мечтать не вредно, но прежде, чем браться за
какие-то дела, стоит измерить перспективы и
постараться изменить свою жизнь в лучшую
сторону. Не стоит сразу соглашаться на
сомнительные предложения, так как они могут
оказаться не такими красивыми, как их
представили. Дайте себе время подумать — это
поможет вам сделать правильный шаг в
выбранном направлении.






<STARTOFPOST> ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ТЕМ, КТО В ПОИСКАХ ПРИНЦА!и у кого ну оооочень сильное желание
⠀
просили мантры на замужество? Выполняю вашу просьбу! Сохраняйте себе самые эффективные мантры на замужество, которые уже доказали свое действие
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ✔️ОМ ХРИМ КУМАРАЙЕ НАМА СВАХА
⠀
Эту сильную мантру для счастливого замужества необходимо повторять в общей сложности 250 000 раз!!! После этого ваше желание начнет сбываться. Начинайте практиковать ее на растущую луну. Время не имеет значения. Главное сосредоточенность и вера в полученный результат. Во время воспевания этой чудесной мантры вы можете медитировать на личные качества вашего будущего мужа. Старайтесь представить, какая у него будет внешность, голос, цвет глаз, привычки, характер и т.д.
Мантру старайтесь пропускать через себя, через свое сердце, тогда и эффект от нее будет максимальным. Через некоторое время таких медитаций постепенно будут утрачены все препятствия и будут созданы благоприятные условия для удачного знакомства и счастливого брака
⠀
Есть еще одна сильная мантра для замужества, а женщинам, находящимся в браке она дарит любовь и гармонию. Вот ее текст:
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ✔️ОМ ШРИ МАХАЛАКШМИЙЕ НАМАХ
⠀
Ее смысл заключается в почитании Богини Лакшми, так же мантра дарит здоровье, богатство, мудрость и удачу.
Если вы мечтаете о скорейшем замужестве, а Принца рядом с вами пока нет, срочно используйте эту мантру. Ее нужно читать 40 недель подряд, ежедневно 108 раз:
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ✔️САТ ПАТИМ ДАЙХИ ПАРАМЕШВАРА
⠀
Перевод этой мантры - "Пожалуйста, Боже, дай мне истинного человека, который воплощает идеальные мужские принципы"
⠀
А вдруг кто то осмелится )))
⠀

#мантры #мантры_молитвы #мантра #мантрадня #мантратерапия #пениемантр #медитациядляначинающих #мантрынакаждыйдень #мантрадня #мантрамедитация





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
 Мировоззре́ние — система взглядов, оценок и образных представлений о мире и месте в нём человека, общее отношение человека к окружающей действительности и самому себе, а также обусловленные этими взглядами основные жизненные позиции людей, их убеждения, идеалы, принципы познания и деятельности, ценностные ориентации. Мировоззрение придаёт деятельности человека организованный, осмысленный и целенаправленный характер
⠀
Моя деятельность -жизнь, а потом уже эзотерика, магия и таро
⠀
и именно в этих областях у меня сформировалось свое видение того, чем я полезна и что я буду делать, а что нет
⠀
В моем мировоззрении Прогнозы #таро ничего ПОЛЕЗНОГО не дают.и я с ними не работаю, потому что это не несет толку, потому я не работаю с запросами из серии «только один вопросик» и прочие из этой же серии
⠀
В моем мировоззрении у человека есть 2 руки, 2 ноги и голова(иногда тоже две) и ко всему прочему «есть миллионы шансов, что скоро будет все сбываться»
⠀
В моем мировоззрении только саморазвитие, совершенство души, самообразование, улучшение себя во имя обретения по-настоящему гармоничных отношений или улучшения качества жизни - то, что нужно
⠀
В моем мировоззрении есть место мечтам, но не иллюзиям
⠀
Есть место для искренней любви, но не надеждам
⠀
Есть место каждому достичь желаемого, но не нытью и наматыванию соплей на кулак
⠀
Есть место как взлётам, так и падениям
⠀
И если, вы, готовы меняться, совершенствоваться, ЧЕРЕЗ СЕБЯ, то есть смысл с этим работать.Есть смысл обращаться за помощью, к любому специалисту
⠀
Я перестала быть доброй, жалеть каждого и пытаться помочь, после того, как через пару месяцев работы мне прилетели обвинительные сообщения из серии «ничего не сбылось» а вы, а вы...стопе ✋🏽 что собственно сделали вы из рекомендаций, чтоб сбылось? «ничего»
⠀
в моем мировоззрении люди делают все, чтоб стать лучше, счастливее, если хотите богаче.обращаются, чтоб понять причины происходящего, понять себя и свои ошибки, они хотят меняться и не бояться правды
⠀
НО никто в моем мировоззрении не будет перекладывать на меня ответственность, жестко?
⠀
возможно, зато отрезвляет🤷🏽‍♀️
⠀
Меняйте свое мировоззрение, меняйтесь и вы увидите как жизнь заиграет новыми красками

#мировоззрение #психомагиня #саморазвитиемосква #негадание #консультацияонлайн #негадалка #мечтысбываются #мыслиматериализуются



<STARTOFPOST> ⠀
за всю свою, пусть и не большую, но насыщенную практику, я поняла одно-в большинстве своем людям не свойственны «высокие материи», люди хотят знать:
⠀
⁃ когда я встречу мужчину/выйду замуж
⠀
⁃ когда я вылезу из жопы и разбогатею
⠀
⁃ когда у меня будут дети/хуже сколько
⠀
⁃ какой у меня будет муж, сколько будет зарабатывать
⠀
⁃ перееду ли я жить на Луну?
⠀
Это все 👆 ПРОГНОЗы и не известно-сбудется или нет.и совсем дело не в том, что можно нагадать какую то ерунду.Дело в том, что тут огромный риск-делать вы ничего не будете, а вот сидеть и ждать, что само все случится -ДА
⠀
Всегда все можно изменить.Абсолютно любой прогноз, абсолютно любое гадание - не все и не всегда сбывается так, как мы хотим
⠀
Но вы должны понимать, что, например:
⠀
Вы нашли таролога, который нагадал «выйдете замуж» - в 2023 и вы рисуете себе картинку - красивый дом, счастливая семья, двое деток, достаток и все у вас в этом «замуж» 👌🏾
⠀
А нет же. «замуж» не дает гарантию всего то, что вы нафантазировали. «замуж» не гарант счастливой семейной жизни
⠀
или
⠀
Ну сказали вам, что, да, отношения можно восстановить - но восстановление отношений - это тоже не залог отношений
⠀
Ничто из этого не ✖️ любовь
⠀
Вы спрашиваете одно, подразумеваете другое, на выходе-третье
⠀
Нет смысла в прогнозах, гаданиях и консультациях, если вы ничего не делаете.Нужно шевелиться, менять мировоззрение, работать над собой, в таком случае да, у вас сбудется все что угодно
⠀
Не таро строит будущее -а ВЫ, если вы получили рекомендации, а по факту за ними и нужно идти к любому специалисту, если вы выполняете их - тогда ВЫ на пути к успеху
⠀
Просто ждать- это быть жертвой
⠀
⁃ посмотрите, пожалуйста, если я перееду на Бали, я смогу там жить?
⠀
А вы уже составили план, вы уже накопили сумму, посмотрели стоимость билетов? посмотрели по чем жильё? варианты работы? нет? ну такой же ответ и получите от карт
⠀
Я не скажу кем вырастут ваши дети, которых у вас еще даже нет.Я не скажу, когда вы выйдите замуж, учитывая, что вы не выходите из дома...и тд
⠀
Это иллюзии, в которых есть риск зависнуть #жививреальности #консультациямосква #таро #ждун #психологиятаро





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  ДЛЯ ЛЮБВИ и денег
⠀
И так наборы красных свечей
⠀
Прожигание этих свечей способствует, в первую очередь раскрытию Вашей женственности, сексуальности, напитывает вас особой энергетикой, особым «запахом» женщины, на который, конечно же мужчины обращают внимание, именно такая энергетика у многих девушек, вокруг которых толпы ухажёров, при, откровенно говоря, не самой яркой внешности, знаете такое? знаете, а бывает наоборот, и внешность и ум, и работа и карьера..а вот с кавалерами беда...
⠀
Свечи раскрывают вашу женсвенность, ваш внутренний огонек или изюминку, способствуют возникновению симпатий, новым знакомствам, ну а кто уже в отношениях - то страстной, пленительной любви и привязанности
⠀
-свечи Дают выбор из бесконечного числа вариантов
⠀
-Приносят удачу в поиске любви и новых знакомствах.в стабильных отношениях убираю «острые углы»
⠀
-Свечи контролируют такие ценности как любовь, брак и семья
⠀
-Восстанавливают Отношения, возвращает чувства, особенно после ссоры(если чувства есть)
⠀
-Увеличивает страсть и сексуальное желание партнера
⠀
Если чувств нет, если партнёр не искренне к вам относится,если ,если,если...свечи уберут его...и многое другое...все зависит от того, какого эффекта и результата Вы хотите добиться
⠀
С учетом того, что весна уже к нам идет ☀️
⠀
Уже можно бронировать наборы:
⠀
1.для тех, кто был на полноценной чистке набор красных свечей 6.000₽ (6 свечей на чистку; 5 открытие дорог;13 красных)
⠀
2.для тех, кто не был - 7.000₽ (14 свечей на чистку, 5 открытие дорог, 13 красных)
⠀
3.подарочные(несчастной подруге/себе) мини наборы - 4.000₽ (6 свечей на чистку, 3 открытие дорог, 6 красных)
⠀
*мороки, желтые свечи отдельно 700₽ шт
⠀
Вопросы, бронь - все в директ
⠀
Количество ограничено, доставка бесплатно ❤️ подарите себе любовь 😻
⠀

#свечинаженскуюэнергетику #свечипрограммы #свечипрограммные #ритуальныесвечи #поднятиеженскойэнергии #самооценкаженщины #программныесвечи #привлечениемужчин #гармонизацияотношений #свечиналюбовь #ритуальныесвечи #свечи_iwax





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Набор свечей #моебогатство
⠀
и так, пришло время рассказать о самом популярном наборе
⠀
⁃ что бы убрать негатив и вернуть свою жизненную энергию, восстановить работу денежного канала и денежные блоки
⠀
⁃ что бы быстрее решить вопросы с долгами/кредитами/судебные вопросы
⠀
⁃ что бы ускорить поиск работы/дополнительного заработка/подработки
⠀
⁃ что бы увеличить количество клиентов/работы(свой бизнес или наемная работа)
⠀
⁃ что бы получить выгодные сотрудничества и предложения, кому необходимо получение щедрых 🎁 прожигаем зеленая+красная
⠀
⁃ что бы удача и шансы на возможные бонусы/премии и возврат долгов сопутствовала вам во всем
⠀
⁃ вы просто не перестанете удивляться, как иногда ужасно и успешно складываются обстоятельства в вашу пользу
⠀
это только маленький перечень того, что можно получить.когда ваша энергия активна, к вам приходят нужны люди, появляются желающие помочь и это все идет потоком
⠀
Очень важно ВИЗУАЛИЗИРОВАТЬ РЕЗУЛЬТАТ, поверьте можно нажечь не только бонус от начальника, но и другие весомые материальные вещи,систематическое прожигание свечей(я обещаю🤞🏾)дают разворот жизни туда, куда вы это повернете.Ваши вопросы 👇🏾 бронь в директ 7.000₽
⠀
#свечипрограммные #свечипрограмные #свечипрограммынаблагополучие #свечипрограммынаденьги #ритуальныесвечи #свечинаденьги #выходиздолгов #новыевозможности #денежнаяэнергия #денежныйприворот #богатыеклиенты #программныесвечи





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ это Инструмент самопомощи
⠀
и на чистке я многим рекомендую делать различные практики - письма прощения, благодарности...но не все это делают, возможно потому что не понимают как
⠀
Эти практики помогают на чистке когда:
⠀
-много невыговоренных слов, эмоций и боли к какому-то человеку/ситуации
⠀
-не можете решить проблему в отношениях с кем-то, потому что он не открывается Вам или игнорирует Вас
⠀
-нужно решить проблему в отношениях, но не хочется вовлекать другого человека
⠀
-неуверенность, блоки, депрессия и непринятие себя, проблемы в отношениях с близкими
⠀
Многим очень тяжело это делать самостоятельно и нужен какой план, по которому необходимо действовать
⠀
потому ловите и сохраняйте пост, уверена пригодится многим 👇🏾
⠀
✔️ Пишите письмо максимально искренне, не фильтруйте себя, не ограничивайтесь литературным языком;
⠀
✔️Не перечитывайте письмо во время написания, не редактируйте;
⠀
✔️Желательно, чтоб почерк был разборчивым;
⠀
✔️После завершения своего письма — можно начать писать ответ от другой личности;
⠀
Итак, план письма. Письмо состоит из шести частей (см карусель 🎠)
⠀
#терапия #психологическиепрактики #практикаблагодарности #практикипрощения #практикапрощения #саморазвитиеличности #самопомощь #обидынародителей #помогисебесам

1)В первой части ты выписываешь гнев и
обвинения, которые у) тебя есть к данному
человеку, всё, что приходит в голову (можешь не
стесняться в выражениях, в письме очень важно
выразить все накипевшие эмоции).

Ты можешь использовать выражения:
"я очень не люблю, когда..";
„ "меня ужасно злит, когда.."; ,
мне до смерти надоело, когда... ;
как ты мог.
"я очень устала от того, что.
терпеть не могу, когда ты

2)Во второй части ты высказываешь обиду и
горечь, которая есть у тебя внутри, которую ты
боялась выпустить, которая тебя разрушает и

причиняет тебе боль, при воспоминаниях об этом
внутри тебя становится тоскливо и тяжело на
сердце. Будь максимально честной с собой.
Например, через следующие фразы:
‘мне обидно, когда.
й мне горько, когда.."; „
'я ужасно чувствую, потому что...;
"я смертельно обижена тем, что..";
я очень разочарована тем, что...".



3) В третьей части ты пишешь о страхах и тревогах,
накопившихся у тебя внутри. То, что ты всегда
хотела высказать, выразить, но боялась по разным
обстоятельствам и причинам.

Можешь начать так:

„ я боюсь, что..."; „
мне страшно оттого, что...';

я вовсе не хотела...".

4) В четвёртой части напиши о раскаянии и чувстве
ответственности за то, что происходило в ваших
отношениях, возможно, по ходу письма ты
осознаешь и свою вину в чём-то, у тебя появятся
новые реализации. Напиши, за что была
ответственна ты в этих отношениях и что,
возможно, ты сама сделала неправильно!
Вот несколько фраз, которые помогут тебе начать
„ Эту часты:
‘мне жаль, что.
"я очень сожалею о том, что...";
"пожалуйста, прости меня за то, что..";
я вовсе не хотела...



5) В пятой части выскажи намерения и желания по
поводу твоего дальнейшего общения с этим
человеком, каких отношений тебе хотелось бы.
Фразы, которые ты можешь использовать:

я хочу..”;

"мне хотелось О чтобы..";

'я надеюсь, что..";

"было бы здорово, если бы мы могли..".

6) В шестой, заключительной части очень важно
выразить любовь, прощение, понимание и
признательность. Возможно, в конце письма ты
поймёшь очень важные уроки, которые принёс в
твою жизнь этот человек и будешь ему искренне
благодарна за это, тогда нужно записать и эти

слова тоже!
Вот фразы, которые ты можешь использовать:
'я люблю тебя за то, что...;
спасибо тебе за то, что
"я горжусь тобой, потому) чт
я прекрасно понимаю, что...';
я прощаю тебя за то, что...".



Не останавливайся во время написания
письма, не делай перерывов — пиши письмо
сразу и до конца. Если ты прекратишь писать
письмо до того, как перейдешь к последнему

пункту, любви, то весь смысл пропадёт.

Смысл в том, чтобы сквозь все эмоции
добраться до любви. Помни: человек не может
слишком разозлиться и тем более обидеться,
если эти эмоции не основываются на любви.

Будь терпелива, пиши письмо до конца.

Хорошо, если все разделы твоего письма

будут примерно одинаковой величины.

ы можешь возвращаться к прежнему
пункту, если всплывают эмоции, связанные с
Ним.

Эмоциональное напряжение может быть
снято лишь тогда, когда человек
последовательно проходит через все группы
эмоций, лежащие поверх любви.

Если ты "проскакиваешь" какой-то из
эмоциональных слоёв, конфликт остается
разрешимым не до конца и внутри
накапливается эмоциональное напряжение.


После правильного написания писем может
быть три состояния:

Озарение. Это будет похоже на вспышку в
сознании: "Так вот почему оно так было!!, ты
поймёшь, почему всё произошло так, а не
иначе, внутри будет благодарность и любовь!
Состояние пустоты внутри. При
воспоминании о конфликтной ситуации из
прошлого внутри будет просто спокойно,
эмоции полностью уйдут из воспоминаний.
Состояние лёгкости. При воспоминаниях о
ситуации внутри появится принятие её и
будет комфортно внутри.

Одна сообразительная девочка делала
записи на диктофон)и мы нашли сразу
проблему.А девочка будет читать - знай, ты

умничка






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ...почему мы боимся перемен ?!
⠀
...и не потому, что они связаны с кем-то то или чём-то, что мы можем потерять
⠀
не потому, что мы не хотим
⠀
а потому, что мы просто ничего не знаем о будущем и тут конечно многие как раз уповают на прогнозы #таро, но не об этом речь
⠀
Мы ничего не знаем о будущем...да мы о завтра ничего не знаем
⠀
и этим своим желанием знать - мы обесцениваем настоящее
⠀
пора научиться ЦЕНИТЬ НАСТОЯЩЕЕ !!! и зарубить себе на носу, что перемены ВСЕГДА к лучшему
⠀
Если вы не хотите меняться и принимать их, значит вы деградируете и как следствие не выживаете в современных реалиях
⠀
Если вы принимаете, значит вы учитесь приспосабливаться к переменам, а значит выживаете и развиваетесь
⠀
Все просто 🤷🏽‍♀️
⠀
Согласна, изменения чаще больно, чаще это тяжело, это неудобно и приходится выходить из зоны комфорта, становиться гибким
⠀
Но вспомните любую ситуацию, которая ворвалась в вашу жизни неожиданно, которая принесла страдания, но случилась.А подумайте теперь-не благодарны ли Вы часом за то, что это случилось? Уверенна те, кто анализирует свою жизнь, уже тысячу раз сказали: «БЛАГОДАРЮ» всем обстоятельствам
⠀
Нужно понять, что меняется Мир 🗺, и нам необходимо идти вместе с ним.Без перемен мы не развиваемся, не учимся новому, не раскрываем себя и ваше любимое «я не реализовалась» и как итог приводит к стагнации, в лучшем случае
⠀
Каждый новый виток, каждое изменение, даже каждая ошибка - дает нам возможность раскрыть тот самый пресловутый потенциал.Что вам мешает развиваться?
⠀
Учитесь ценить то, что ВЫ ИМЕЕТЕ, и поверьте в то, что прямо сейчас, а не завтра, не в марте - вы можете больше 🖤
⠀
#реализацияжеланий #зонакомфорта #мирменяется  #мыслиматериальны #мыслиматериализуются #психологияразвития #саморазвитиемосква #развивайся #деградация #здесьисейчас





<STARTOFPOST> ⠀
 #энергетическаячистка - повторенье сами знаете мать чего 👇🏾
⠀
В повседневной суете и ежедневных делах мы не замечаем, как теряем энергетическую силу.Становимся менее активными, жизнерадостными, страдаем частыми обострениями хронических заболеваний, возникают новые недуги и проблемы.мысли наши и действия пессимистичны и бесперспективны
⠀
#энергочистка — это 7 дней ежедневной работы со свечами, направленные на полное восстановление энергетики и устранение из ауры негатива, который возник в связи со стрессовыми ситуациями (потеря работы, развод и т. п.), вследствие сильных отрицательных эмоций (смерть близкого человека/тяжелое расставание/выяснения отношений и тд) или же так называемого “чужеродного воздействия” (порча, сглаз и т. д.)
⠀
Другими словами, это уборка, мешающего вашей жизни — внутренних зажимов и блоков
⠀
Негатива море, но по последним тенденциям сейчас в основном проблемы больше психологического характера
⠀
- застарелые, не выплеснутые, запертые негативные эмоции(обида, чувство вины, чувство, что вашу волю продавили - и от этого чувство вины перед самим собою)
⠀
- подавленность за счет взаимодействия с «тяжелыми» людьми или с большим количеством людей обычных
⠀
-не проработанные обиды на родителей/бывших и тд (не долюбили в детстве, не додали, не до и тд)
⠀
Перечислять можно бесконечно долго, но!
⠀
ЧТО БЫ наконец то прийти в ресурсное состояние
⠀
ЧТО БЫ доколупать все энергетические негативные привязки
⠀
ЧТО БЫ полюбить и  почувствовать себя, свою энергию и потенциал...
⠀
нужно просто написать ✍️ мне вашу проблему и мы вместе подберем программу(помимо свечей я всегда даю рекомендации по психологии, практикам, при необходимости нужную литературу и конечно свою консультацию) по которой вы обязательно вернёте СЕБЯ СЕБЕ
⠀
Стоимость 6.000₽ в наличии /на заказ
⠀
#чисткаотнегатива #магическиесвечи #ритуальныесвечи #свечипрограммы #свечипрограммные #программныесвечи #свечиизвощины #свечипрограммымосква #программныесвечи

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
 или что такое Причинно-следственная связь в отношениях
⠀
Я напомню, что это за связь такая -между причиной и следствием
⠀
То есть происходит какое-то событие (вы посадили семечко), которое является следствием причины (хотите, чтобы дома росло апельсиновое дерево), и это следствие снова становится причиной (зерно дало росток), которая порождает новые следствие (дерево продолжает рост), и так далее — это и есть причинно-следственная связь
⠀
Давайте сразу, раз мы все хотим любви, то и посмотрим на отношения с точки зрения причинно-следственной связи
⠀
любые отношения с мужчиной — это алгоритм- эмоций, реакций, действий, целей и желаний КАЖДОГО в паре
⠀
Алгоритмами больше думают мужчины, нам женщинам такое мышление свойственно в меньшей степени
⠀
В отношениях происходит ровно то же самое, что с семечками
⠀
Если женщина груба с мужчиной, у него со временем появится к ней отвращение и презрение, чувства пройдут и он вместе с ними
⠀
Если женщина постоянно плачет при мужчине и недовольна, то он начнёт чувствовать себя неуспешным рядом, потому что всё, чтобы он не делал — её не устраивает, она не довольна. Всё также скорее всего закончится охлаждением чувств
⠀
* мужчина всегда ведёт себя таким образом, как вы позволяете ему вести себя рядом с собой
⠀
Если женщина позволяет себя оскорблять, хамить или вести себя любым другим неподобающим образом, то мужчина будет это делать и тд и тп
⠀
Если женщина изначально ставит себя в позицию, при которой мужчина будет её ценить, любить и заботиться, то мужчина будет ценить, любить и заботиться
⠀
Великая ошибка происходит, когда женщина начинает переносить ответственность за поведение мужчины только на мужчину. Отсюда и рождены фразы — "Все мужики козлы", "Все мужики одинаковые", "Всем мужчинам только одно и нужно". Но многие забывают о том, почему так произошло🤷🏽‍♀️
⠀
Я не открыла Америку, а скорее напомнила очевидные вещи, потому как часто «жалобы» в отношениях именно те, что описаны выше...вместе с ярым желанием изменить партнера
⠀
так у меня вопрос - а вы уверены что его нужно менять? #отношениясмужчиной

#причиныодиночества #гармонизацияотношений #любовь #психологияотношений #психологияжизни #принятиесебя #одиночество



<STARTOFPOST> ⠀ ⠀ ⠀  #богатыйклиент золотые свечи 🕯
⠀
как я могла забыть про эти свечи 🤦🏾‍♀️ очень просто, потому как их всегда вместе с мороками и красными 😂выгребает #эскорт
⠀
но! эти свечи созданы для того, чтоб повысить как минимум средний чек в обычных продажах, как максимум привлечь качественных и благодарных покупателей 👇🏾
⠀
• Что бы получить 💰, нужно чтоб были клиенты?
⠀
• Ваши финансы зависят от количества покупателей?
⠀
• Вам нужны качественные и благодарные клиенты, которые не просто вернуться, но и приведут с собой еще покупателей?
⠀
Конечно, ДА! Свечи на деньги и богатых клиентов приводят к вам людей/компании для продаж и вашего заработка:
⠀
✔️прожигаются в паре с зелеными -приводят и деньги и клиентов на порядок выше обычного
⠀
✔️подходят всем, кто занимается продажами СВОЕГО товара или своих услуг
⠀
✔️работают от 3-5 штук
⠀
Стоимость 700₽ шт, наличие уточнять в директ
⠀
#золотыесвечи #свечимосква #свечиминск #увеличитьпродажи #привлечениеклиентов #свечипрограммы #свечипрограммные #свечиритуальные #ритуалнабогатство #богатыеклиенты #денежныйпоток #клиентскийсервис #большиеденьги #деньги #свечиназаказ #свечинаденьги

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ❓ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ(очень актуально для многих)
⠀
правильные вопросы 👇🏾
⠀
«Я давно одна, в чем может быть причина, как мне относиться к одиночеству? Может ли быть, что мне по судьбе всю жизнь быть одной? Что мне нужно проработать, чтоб исправить ситуацию?»
⠀
Одиночество-это конечно не норма
⠀
И на самом деле, помимо венцов безбрачия, родовый кармы и прочих ужасов-есть причины, самые распространённые, по которым люди бывают одиноки. Но все они решаемы!!!
⠀
1. Избегание отношений по причине прошлых травм и страха повторить негативный сценарий. Страх настолько сильный, что вы отметаете все варианты, даже не начав общение.Подозрительность, недоверие, опасение, что партнер обязательно обманет. Отсюда часто проистекает и другая крайность - «Мне нужен лишь бы кто, только чтоб не остаться в одиночестве» и как следствие- отношения с человеком, с которым нет ничего общего.  Часто работает чувство вины, что вы не достойны отношений и любви, вы какой то не такой, плохой человек (особенно если в прошлом у вас был партнер-манипулятор, который это активно внушал и придирался к вам по каждой мелочи). Бывает, что в прошлом партнер был очень проблемный, что приходилось все тащить на себе, отношения были обузой и без них объективно легче. Опыт может быть разный. Но любой опыт можно излечить, если его ПРИНЯТЬ
⠀
2. Чрезмерная привязанность к родителям, зависимость от них (психологическая или материальная), невозможность сепарироваться (территориально или эмоционально) и страх начать самостоятельную жизнь, потерять опору. Ощущение, что вы должны жить ради родителей, помогать им, не имеете права на собственную счастливую семью Часто такое бывает, если вам с детства внушают чувство вины, установку, что вы должны что-то отдавать родителям за то что они родили и воспитали вас. Тогда в первую очередь вам нужно научиться жить взрослой самостоятельной жизнью, а родителям помогать по их просьбе и необходимости
⠀
(продолжение в карусельке)
⠀
В общем, нечего расстраиваться-принять нужно ❤️
#причиныодиночества #отношениясмужчиной #гармонизацияотношений #любовь #психологияотношений #психологияжизни #принятиесебя #одиночество

3. Искаженная мотивация. Если с такой
мотивацией пойти в отношения, то можно
испортить жизнь себе и партнеру. Примеры
искаженных мотиваций: «Мне нужен мужчина
только чтоб обеспечивал/только чтоб родить
ребенка/ чтоб сбежать от родителей, а его
личность мне не важна», «Я не хочу выполнять
роль матери и жены, мне это чуждо» «Я хочу
нравится разным мужчинам и чтоб за мной
ухаживали все, но замуж не хочу»», «Мне нужна
женщина, чтоб иметь над ней власть и
самоутверждаться в отношениях», «Я хочу чтоб
партнер подчинялся мне, возьму себе мужчину и
переделаю под себя», «Мне нужны отношения
только для секса», «Я умираю без любви, мне
нужен партнер чтоб заполнить мою пустоту»,
«Сейчас все плохо, но если выйду замуж жизнь
наладится». Еели в голове подобные установки, то
вам не дают отношений ради вашей же
безопасности, чтоб вы не испортили себе жизнь. С
такими программами сценарий отношений тоже
удет искаженным. Программы
прорабатываются- меняется сценарий


4. Время для других целей. Нашему уму
кажется, что все надо делать как можно
быстрее, иначе потом будет поздно и ничего
не выйдет, но нет понятия рано/поздно, есть
— вовремя если у вас нет отношений-
значит перед вами стоят сейчас другие
задачи, которые вы просто не сможете
решить если у вас будут отношения.
Например, важный проект по работе, и, что
дай вам сейчас отношения- вы в них уйдете
с головой и не сможете реализовать проект, а
этот проект может стать залогом вашего
счастливого будущего. Все расставлено в
жизни поэтапно. Если вы обеспокоены: «Я
буду в таком возрасте, что не смогу родить
детей» не волнуйтесь‚если 3) вас должны
быть дети то будут. Вы должны увидеть для
чего вам дано это время- для соц.
Реализации, для духовного роста, чтобы
подготовить себя, научиться нужным
качествам..и начать скорее трудиться над
этими целями


5. Нет важных качеств, необходимых для
отношений. Отсутствуют те инструменты, за счет
которых человек может построить отношения.
Ведь они не наладятся сами собой, их нужно
укреплять и созидать. У вас нет терпения,
умения выслушивать партнера, любви к людям,
милосердия, сострадания, преданности, умения
трудиться вместе и поддерживать друг друга,
открытости, доверия, принятия, умения делиться,
заботливости, прощения. Вместо этого вы
манипулируете, ищите только удовлетворения
своих интересов за счет партнера, хотите
показать что вы лучше, конкурируете,
доказываете, что вы умнее, не признаете своих
ошибок, перекладываете вину, не интересуетесь
жизнью партнера, не умеете прощать, метите, с
вами невозможно найти компромисс, да и
вообще у вас неприязнь и брезгливость ко всем
людям... Какие отношения можно построить
таким набором инструментов? Какого партнера
вы можете притянуть, обладая всем этим? Ведь
партнер всегда нам соответствует..Благодарите,
что вы никого не притянули и пока у вас есть
время исправить себя






<STARTOFPOST> ⠀
Рунический став "Моё богатство" от Мэрит
⠀
Сегодня просили поделиться этим ставом, рассказываю что делаем
⠀
Берем свечу, восковую, лучше зеленую, толстенькую.Наносим на свечу став, можно процарапать зубрчисткой.втераем в став капельку своей крови или слюны, и смазываем эфирным маслом бергамота/мяты/лаврового листа
⠀
Можно нанести на бумагу и также, активировать своим биоматериалом и маслами, положить под свечу в подсвечнике, дать ей прогореть и затем носить став в кошельке.Дары богам обязательны.Можно просто отнести к дереву свежие булочки.Можно без даров, ну смотрите как говорится по совести)
⠀
теперь про сам став
⠀
Он освобождает энерго-инфорационное пространство для свободного поступления всех благ в вашу реальность(вот это можно использовать как оговор, вставив свое фио)
⠀
Каждый из нас имеет благословение Вселенной на богатство и хорошую жизнь. Но в силу разных причин (личные установки, блоки и т.д.), многие имеют затруднения с овладением своим богатством, выделенным нам Вселенной
⠀
Став связан из нортумбрийских рун и старшего Футарка
⠀
Ос находит личный канал связи с Высшими силами, обеспечивая лёгкость коммуникации, необходимую при общении и связях между людьми. Обеспечивает уверенность и покровительство ВС.
 Турс разбивает деструктивные установки и блоки, имеющиеся с детства.
 Беорк защищает от возможных затруднений и препятствий на пути, способствуя росту профессионализма, дополнительных знаний и личных качеств, необходимых для увеличения доходов.
 Эваз обозначает канал поступления денежных средств и поддерживает его хорошую и лёгкую проходимость.
 Вуньо - благополучный результат примененных действий и помощи ВС, радость и гармония.
 Феху - сами деньги, прибыль увеличение благосостояния, доходов от своей деятельности и процветание. Второпланоаый Тейваз даёт дополнительную энергию ставу
⠀
Очень хорошо расчищает, можно использовать пару раз в месяц
⠀
#моебогатство #руны_став #рунывжизни #руныдляжизни #руныденьги #руныдлябизнеса #руныдляденег #руническаямагия #денежныйпоток #ритуалнаденьги





<STARTOFPOST> ⠀
мне очень жаль, что живя в такое супер инновационное время, исследуя космос - #таро до сих пор ассоциируют с гаданием 🥺
⠀
не спорю, есть вопросы, которые можно и нужно иногда просматривать, но! я использую таро как помощника при работе с вами(даже ежедневные расклады нацелены на ВАС), а главный инструмент, который я даю это практический коучинг в виде свечей, моей поддержки 24/7, артефакты, практики и тд и тп
⠀
в основе своей таро, астрология, нумерология, магия и тд и тп нужны для САМОАНАЛИЗА !!!
⠀
для понимания почему это произошло, что с этим делать, зачем мне это и как это изменить
⠀
то есть ваш путь из точка А в точку Б (замуж/дети/любимая работа/куча денег/путешествия и тд и тп)
⠀
между этими точками есть путь и какой он будет, будет ли он продуктивный, быстрый или медленный- зависит только от вас- а таро, свечи, сигилы, нумерология или хиромантия прости господи, будут вам в этом помогать это ваше решение, ваш выбор, ваша зона ОТВЕТСВЕННОСТИ, и ваше - МИРОВОЗЗРЕНИЕ, которое должно на этом пути меняться
⠀
с таким набором инструментов, вы хотя бы будите иметь цель, понимание к чему вы идете, зачем вы это делаете и что вы в итоге получите (причем за этот путь ваша конечная цель может видоизменяться, становиться глобальнее или напротив проще) ГАДАНИЕ этому всему не поможет
⠀
Поймите, нет волшебной таблетки, и свечи тоже не являются таковыми. Разовое прожигание- дает вам старт, сигнальный огонь 🔥 началооооо из этой точки А - и бонус в том, что охватываем мы абсолютно все сферы жизни
⠀
И не важно, какого специалиста вы выбираете - важно что это должен быть комплексный подход.И если вы обращаетесь-значит у вас есть проблема, и насколько вы ее хотите решить - тоже зависит только от вас🤷🏽‍♀️
⠀
Все, кто начинал комплексно со мной работать, начинали или с просмотра на негатив, или с возможных причин одиночества-и все спустя время раздумий начали свой путь. и эти прекрасные красавицы поменяли свою жизнь на 180 градусов, если не на 360)
⠀
так что мы тут с вами про ответственность и работу над собой, мы пр то, что надо пахать и еще раз пахать
⠀
нельзя быть немножко беременной же? так же и с жизнью-нельзя ждать, нужно делать
⠀
#негадание #ответсвенность





<STARTOFPOST> и так, консультации на #таро
⠀
...с чем вы вообще хотите обратиться ко мне или к любому другому тарологу, что вы хотите?
⠀
- принятия решения за вас? переложить ответственность за выбор? послушать лишний раз, что исключительно из за негатива вы в ж...е? узнать родите ли вы в 2025? НЕ КО МНЕ
⠀
- если просто случайно наткнулись и решили о! надо погадать, то скорее всего истинной проблемы или запроса нет, а если и есть то «каша в голове из серии хочу все и сразу и желательно вчера»
⠀
⚠️потому первое главное и основное-это определиться с тем ЧТО ВЫ ХОТИТЕ ПОЛУЧИТЬ
⠀
«хочу разобрать свой любовный вопрос - хочу расклад на личную жизнь...диагностику отношений»что это значит для вас? что вы подразумеваете?что вы хотите РЕАЛЬНО узнать, или какие очевидные вещи вы не хотите признавать?будьте готовы изложить ситуацию достаточно откровенно, со всеми кто причастен и с кем вы в каких отношениях, но будьте готовы, что я лишний раз скажу «ну и дура» (это мой юмор) нежели буду наматывать сопли на кулак
⠀
когда задают вопросы «я хочу расклад на бывшего?» я не могу не спросить -а оно вам реально надо?(я не тот кто гадает ради денег...)перед такими вопросами подумайте в чем ваша истинная причина запроса? может просто то, что вы хотите новых отношений? и устали быть одной? и есть что то, что мешает новому?
⠀
«я хочу узнать про карьерный рост?»ответьте себе на вопрос что это для вас
⠀
«хочу узнать что меня ждет в будущем?»-каком? через день или 10 лет? и то и то будущее...в какой сфере?
⠀
потому 👉🏾 определяемся с проблемой/ ситуацией- потом уже чего то «хотим»
⠀
все вопросы с перекладыванием ответсвенности, узнать «за кого то» и тд и тп это не ко мне потому что Я РАБОТАЮ С ВАМИ, и возвращаю вам, увы, вашу же ответственность за ВАШУ хорошую или плохую жизнь
⠀
вы уже поняли да? не делаю я прогнозы на будущее просто потому, что БУДУЩЕЕ СТРОИТСЯ В НАСТОЯЩЕМ
⠀
Мои диагностики -это что или кто, по каким причинам 👉🏾 инструменты для работы (да и кстати сейчас я не веду запись, потому как доделываю идеальную схему работы.чтоб одна консультация, да я консультирую, а не гадаю, давала вам исчерпывающее руководство к действию)
⠀
(см карусель 🎠)
⠀
#диагностикатаро

так как я уже много чего успела узнать и
увидеть, то часто даже расклад не
нужен(конечно моменты для себя и
рекомендации я все равно смотрю) но
нужен всего лишь пинок } свечи .| и
вуаяля - результат и не потому что я
ленивая и вредная жопа, продающая
свечи (на секундочку консультации
стоят у многих где то около э.000Р, а в
меня чистка, которая вытаскивает из
клоаки с поддержкой 24/7 - 6.0002)
а это все потому, что 90% получают
результат в течении месяца)

я всегда даю инструкции, рекомендации
и совет при необходимости, поддержку,
при психологическией практики, все что
можно делать самостоятельно -ВСЕГДА

Принимать или нет, вообще никого не
уговариваю


это мой взгляд на таро, на систему анализа, это моя
«почти» отработанная схема, это то что работает и
поверьте, иногда лучше порадоваться, что вам
отказали в консультации (причем я всегда
объясняю почему) и сэкономили ваши деньги, чем
услышать то, что вы и хотели и остаться в той же
точке...

и да, я могу раздавать «лещей» в хорошем смысле,
но только потому, что вы только так что то
понимаете и начинаете делать

не пугайтесь, я не кусаюсь, всегда вежлива и всегда
искренне пытаюсь помочь, если вы просите эту
помощь

но не позволяю пользоваться собой и садиться на
шею

обещаю, что как только доведу до ума свою «схему»
цена на консультации останется прежней, а мест
будет больше, но % позже

всем кто дочитал - уверена отозвалось, потому что
вы у меня ответственные и вообще умнички 9


#диагностикаотношений #янегадаю #негадание #таро #консультациятаро #истинныеценности #истинныежелания



<STARTOFPOST> ⠀
 Как понравиться кому угодно и получить что угодно?)))
⠀
В магии это прибегнуть к мороку 😻
⠀
Что это? Морок—искажение восприятия; в отличие от миража в Магии морок может быть "наведён". Считается, что морок, морока - это временное искажение реальности, то есть, в любом случае - такая работа будет недолговечной.Считалось, что "ввести в морок" - это одурманить, заморочить или запутать мысли человека
⠀
И как вы думаете, что дают и где и когда эти великолепные и безумно ароматные свечи можно использовать?
⠀
✔️в торговле при покупке/продаже товаров;
⠀
✔️в бизнесе при проведении деловых переговоров и заключения различного рода сделок;
⠀
✔️в любовных отношениях (ну чтоб в прямом смысле вам цАловали ноги)
⠀
В любовной магии мороки используют к примеру для того, чтобы отталкивающая непривлекательная внешность воспринималась - как образец красоты, повышеная болтливость - как образец начитанности и интелекта, излишний вес -как признак хорошего здоровья и тд и тп.. Возможно сталкивались в жизни с ситуацией, когда завидный жених выбирает в невесты «крокодила в юбке», воспринимая невесту не так, как все остальные(ну это про запущенные случаи, но как есть)
⠀
✔️перелеты  прохождение каких либо осмотров/досмотров  суды  продажа несовершенного товара и тд и тп
⠀
Иногда #морок используют, чтобы нравиться всем, а не одному человеку. В результате люди воспринимают вас моложе, красивее, обаятельнее, чем вы есть на самом деле, то есть вы в любом случае оговариваете где именно и что нужно «прикрыть/скрыть» или очаровать
⠀
Одна свеча действует в течении недели
⠀
Стоимость 700₽ шт, под заказ
⠀
#морокнакрасоту #морокнапривлекательность #свечимосква #свечипрограммы #свечипрограммные #женскаяпривлекательность #женскаясексуальность #оморочка #ритуальныесвечи #свечи_iwax





<STARTOFPOST> #новолуние сегодня, завтра еще и буддийских новый год, когда мы наконец то встречаем Быка
⠀
это отличное время, чтоб написать списки желаний, отправить чек изобилия во Вселенную и много много чего еще можно заложить в новом лунном месяце
⠀
думаю многие знают про #аффирмации и чудесные книги луизы хей ?! так вот аффирмации в купе со всеми остальными практиками, не поверите, но тоже дают результат) потому сегодня делюсь с вами 👇🏾 теми, что положительно отражаются на благосостоянии и позволяют менять негативные установки на позитивные)
⠀
✨ Я магнит для денег. Благополучие в любом виде притягивается ко мне!
⠀
✨ Любая моя работа заслуженно оценивается и вознаграждается!
⠀
✨ Сегодня превосходный день, деньги приходят ко мне из предполагаемых и неожиданных источников!
⠀
✨ У меня неограниченный выбор. Возможности повсюду!
⠀
✨ Я поддерживаю других в стремлении быть успешными, в свою очередь жизнь поддерживает меня!
⠀
✨ Сейчас я занимаюсь любимой работой, и это хорошо оплачивается!
⠀
✨ Приятно иметь дело с деньгами, которые я заработал(а) сегодня. Часть я потрачу, часть отложу!
⠀
✨ Я живу в любящей, гармоничной, богатой Вселенной, и я благодарен(а) за это!
⠀
✨ Я с радостью открыт(а) неограниченному благу, которое нас окружает повсюду!
⠀
✨ Деньги – это мысленное состояние, которое поддерживает меня!
⠀
✨ Я позволяю благосостоянию войти в мою жизнь на более высоком уровне, чем когда-либо!
⠀
✨ Жизнь сполна удовлетворяет все мои потребности. Я доверяю жизни!
⠀
✨ Я меняю свой образ мышления: перехожу от мыслей бедности к мыслям о достатке, и мои финансы являются отражением этих изменений!
⠀
✨ Мне нравится финансовая стабильность, которая постоянно присутствует в моей жизни!
⠀
✨ Чем я более признателен(а) за финансовое благополучие и успех, тем больше причин для признательности появляется в моей жизни!
⠀
✨ Я выражаю благодарность за все добро в моей жизни. Каждый день приносит замечательные новые сюрпризы!
⠀
✨ С этого момента безграничное богатство и сила доступны мне. Я чувствую себя достойным человеком!
⠀
✨ Я освобождаюсь от всех преград к материальному благополучию, я позволяю деньгам войти в мою жизнь!
⠀
Да будет так 🙌🏾
⠀
#аффирмациинакаждыйдень #аффирмации

#аффирмациинабогатство #аффирмациинаденьги #аффирмациинауспех #силанамерения



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Став «Поиск любви» ©️Лиа
⠀
➧ Перт - притягивает, находит партнёра
⠀
➧ Уруз+Эваз - как сам пинок
⠀
➧ Райдо - дороги, которые приводят мужчину и женщину друг к другу, открывает все возможности
⠀
➧ Уруз+Турисаз - расчищает и открывает все пути и возможности
⠀
➧ Гебо - партнерство, любовные отношения, воссоединение, взаимная любовь и гармонизация любовных отношений.Теплота в отношениях, взаимопонимание и близость
⠀
➧ Кеназ - страсть, любовь, обнимашки, обоюдная сексуальная энергия, острое физическое влечение
⠀
➧ Ансуз - под покровительством Высших Сил
⠀
➧ Тейваз+Вунье+Феху - это самодостаточный, позитивный мужчина с деньгами
⠀
➧ Дагаз - стремительные положительные изменение
⠀
➧ Совило+Тейваз+Вунье-Йера - положительный исход, сбор урожая
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Оговор:
⠀
«Пусть силой рун на моем пути будет послан мне судьбой человек, который полюбит меня всем сердцем и станет моим мужем. Да будет так и так будет! Пусть силой этих рун под защитой Высших Сил обстоятельства сложатся так что сведут меня и подходящего мне любящего, холостого и мужчину к приятной нашей встрече, пусть при любых обстоятельствах наши жизненные пути переплетутся навсегда, и в наших взаимоотношениях пусть появятся постоянные взаимопонимание, уважение, любовь, счастье и гармония во всем. И пусть силой рун данного става под защитой Высших Сил наши отношения приведут в счастливую жизнь.Пусть данный рунический став действует мягко и гармонично для нас, работает в гармонии со всеми ставами активированными мною, без возврата, без вреда нашему благополучию и благосостоянию. Да будет Так! Так и есть!»
⠀
на свое фото, активируем как привыкли, срок лучше не давать, а оговорить, что сожжете с благодарностью как став выполнит свою работу
⠀
#ритуалналюбовь #руны #руны_став #руныотношения #руныдляжизни #рунылюбовь #поискотношений #рунывпомощь #рунывжизни #руническиеформулы #отношения





<STARTOFPOST> ⠀
даже не знаю что меня поражает больше... глупые люди или их глупые вопросы..наверное все вместе,пока меркурий мне начал помогать в проработке волнующих вопросов,все таки начну тему «прогнозов на таро»никому не в обиду, исключительно для размышления 
⠀
в принципе,во всех своих высказываниях,мнении или советах - я ни в коем случае не претендую на истину и по факту только от меня зависит то, с кем я веду работу,как и что делаю или нет
⠀
очень очень много запросов на гадание,и честно в 90% я отказываю,по личным скорее соображениям нежели из вредности
⠀
но камон, почему я должна объяснять, что я не гадаю на суженого, на будущее и вопросы, которые задают из праздного интереса?
⠀
Приведу банальный пример- «что там ждет меня в течении года ?» где там? сто именно вы имеете ввиду? может конкретное событие вы ждете или в определённой сфере? какой смысл прогнозировать на такой длительный срок если у вас сейчас, просыпаясь каждое утро есть то что «болит, зудит, мешает»? может логичнее узнать, что сейчас сделать? не? будущее очень пластично и мы можем на него влиять, но время то у нас есть СЕЙЧАС, и решать нужно СЕЙЧАС
⠀
или вопросы из серии «получится у меня переехать, я правда пока не собираюсь» или «давай посмотрим кто там что про меня думает, я правда все равно с этим ничего не сделаю» и тд и тп - это все размытые цели и ответы такие же размытые
⠀
я понимаю, что часть моей работы заключается в том,чтоб помочь составить вопросы, но не в том случае когда они прилетают вообще не понятно откуда, не тогда когда я буду вытаскивать клещами информацию...нет, мне эта ответственность не нужна, у меня полно своей
⠀
не работает так таро, НЕ РАБОТАЕТ
⠀
нет смысла прогнозировать на стопятьсот шагов, потому что вы сейчас можете изменить...да приходя на диагностику, 80% ждут не ответ, с рекомендацию и желательно с пошаговыми действиями(а я еще даю и инструменты)
⠀
но никто НИКОГДА не примет за вас решение, не сделает выбор, а если таролог вам это все дает, еще и от себя добавляет как он бы сделал,да еще и на 5 лет вперед ...я б задумалась...
⠀
#таромосква #консультациятаро #негадание #немагия #твоенастоящее #будущее #многовариантность #прогнозирование #тароонлайн #таронакаждыйдень





<STARTOFPOST> #открытиедорог или выход из застойных ситуаций (из зоны комфорта в том числе)
⠀
Когда в жизни что-то не получается и не складывается, когда ты прилагаешь максимум усилий, но все равно остаешься ни с чем, возникает ощущение, что мир против тебя. Закрывающиеся пред носом двери разрушают не только мотивацию что-то делать, но и лишают сил, надежды, уверенности в себе. А это, в свою очередь, негативно влияет на все аспекты жизни
⠀
Само по себе #открытиедорог означает проложить дороги, которых еще нет, а их как вы понимаете уйма и закрытые они обычно выглядят так 👇🏾
⠀
✔️ новое дело, и раз за разом у тебя ломаются планы, подводят люди, расторгаются прежние договоренности в результате этого с новым делом приходится попрощаться
⠀
✔️При первых шагах к успеху появляются проблемы, требующие срочного внимания и решения и из-за этого дела стоят на месте
⠀
✔️Независимо от твоих действий деньги «не доходят», срываются сделки, клиенты уходят к конкурентам без объяснения причин
⠀
✔️Ты не можешь встретить человека, с которым тебе было бы хорошо
⠀
✔️Нормальные отношения не завязываются, а поиски партнера все больше походят на занятие серфингом
⠀
✔️Отношения есть, но их невозможно поддерживать. Череда событий и неприятных ситуаций разводят вас по разные стороны
⠀
что получаем? 👇🏾
⠀
• Неожиданные удачные стечения обстоятельств. Это могут быть как мелкие дела, так и крупные значимые
⠀
• Улучшения отношений с окружающими. Неожиданно можно разговориться с малознакомым коллегой и получить от него помощь
⠀
• Хороший исход дела. Это очень важно в нашей жизни в независимости от того, чем мы занимаемся домашними хлопотами или управляем корпорацией(разрешение судебных вопросов)
⠀
• Получение вдохновения. Неожиданный прорыв в творчестве или нахождение ответа на давно мучивший вопрос
⠀
• Деньги.Появление самых разных денег больших и маленьких говорит о том, что дорога открывается.Деньги могут прийти самыми разными путями, начиная от возвращения забытого долга, нахождение денег, премия, выигрыш в лотерею…
⠀
• Любовь.В результате ритуала может найтись тот самый или та самая. А в устоявшихся отношениях чувства могут проявиться с новой силой
⠀
#свечиизвощины #свечипрограммные #свечипрограммы

и это только часть того, как свечи могут
вытащить из жопоньки

я думаю вы поняли, что они прожигаются
в комбинациях в зависимости от цели, ну
например:

белая+синяя+черная - глобальная чистка

белая+синяя = разрываем связь с
негативными привязками в целом ив
частных ситуациях (пр.долго не можем
получить какое то а а и
тд

белая+зеленая соответственно денежки и
красная+белая отношения/поиск/перевод
на след социальную ступень

постаралась коротко, но не получилось)
доступные наборы с открытием дорог уже
сегодня будут в сторие


#ритуальныесвечи #свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
 раз уж мы из ретрограда можем вынести что то полезное, то почему бы не начать выползать из под теплого одеялка...
⠀
Ничего не делать в жизни — это удобно.Ведь для достижений нужно прилагать усилия, но лень сильнее нас.Жить из года в год одной и той же жизнью — это комфортно.Ведь все кажется таким постоянным и «стабильным»
⠀
Но нет ничего страшнее «стабильности». Потому что там, где начинается «стабильность», заканчивается рост...
⠀
Вы часто встречаете ситуацию, когда, встречая подругу, на вопрос «как дела?» слышите— «все так же»: та же жизнь, тот же дом, та же работа, тот же доход, то же количество детей, тот же диван, те же увлечения. За 5-10 лет ничего не изменилось!
⠀
А настоящие чудеса в жизни в «зоне комфорта» не происходят. Они происходят за ее пределами
⠀
Привычный, всеми любимый уклад жизни счастья не приносит, потому что не приносит роста. Счастье достигается в движении.А в награду, как правило, мы получаем долгожданный результат
⠀
Из этой «зоны комфорта» нужно выходить сознательно и регулярно, только тогда нам будут гарантированы постоянные положительные перемены в жизни
⠀
Когда я решилась на удаленную работу вместо того, чтобы комфортненько сидеть дома, я очень агрессивно вышла из «зоны комфорта», потому что сразу погрузилась в жесткий график и сумасшедшую занятость
⠀
Да из зк непросто выходить, потому что нужно напрягаться, прилагать усилия, подняться с дивана, двигать попой и создавать перемены
⠀
«Зона комфорта» лимитируется нашим мышлением.Если мы позволим перемены у себя в голове, то они неизбежно спроецируются во вне, вопрос лишь времени-мысли действительно материальны
⠀
Нет, это не значит, что нужно каждые 5 лет менять мужа или место жительства.Оставляйте всегда при себе все хорошее, но продолжайте идти дальше, постигая новые пространства и раздвигая границы сознания: соглашайтесь на встречи, новые должности и новые предложения;отдыхайте в разных местах и тд
⠀
Потом вы к этому привыкнете, перемены станут частью вашей жизни, вы их даже полюбите, а потом уже не сможете без них жить. Результатом станет эмоционально богатая и насыщенная событиями жизнь
⠀
И самое прекрасное что вы будите счастливы #зонакомфортапрощай





<STARTOFPOST> ⠀
Чаще обычного попадается реклама:
⠀
" Приворот за один день!", «верну мужчину»
⠀
" Моментальное возвращение долгов"
⠀
" Налажу бизнес за 3 дня" и др
⠀
А я вам сразу честно скажу - нет такого, нет сроков для исполнения.Но я дам вам результат
Процесс его получения, зависит от множества факторов, да, даже в магии
⠀
Многие боятся заказывать свечи, потому как не понимают принцип работы.
Волшебная палочка бывает только в сказках. А быстро можно получить только пиздюли.Должно пройти время, должны сложиться условия, чтобы результат с тонкого плана спустился и материализовался для вас
⠀
Но 100%, а иногда даже 300% или 500% гарантия также рекламный трюк, т.к. лично я даю гарантию только на то, что ритуал будет работать, т.е. на свою работу
⠀
Перед началом работы с каждым клиентом, обычно просматривается ситуация о возможности помощи и если стоит четкий запрет, то за работу не берусь, а если понимаю, что до результата достаточно чистки, так и говорю.Но иногда такого запрета нет, а работа не получается и чаще всего в таком случае зачем то Высшим силам нужен был именно этот отрицательный результат
⠀
Важно помнить, что на быстроту результата влияют и кармические наработки прошлых жизней и тот факт, что вашим Ангелам-хранителям виднее: нужно ли в данный момент Вам это или нет. И если вместо старого Васи, вы получили нового Петю, значит так лучше для вас в данный момент
⠀
Чаще всего при работе результат достигается в 95-99%.и те кто отчаянно кричат, что результата нет, просто мало приложили усилий, а еще чаще вообще ничего не сделали
⠀
Имейте ввиду, что чем проще например, материальное желание, тем быстрее вы его достигнете.
Например, получить квартиру и новые сережки от мужа можно, но за разное время.
Главное, что вы получите 💯 % СРАЗУ - путь, ведущий к исполнению желания, по которому вы СМОЖЕТЕ пройти. Это начало вашего результата
⠀
#программныесвечи #свечиручнойработы #свечипрограммы #свечипрограммные #свечипрограммынаблагополучие #ритуальныесвечи #свечинаденьги #свечимосква #магиясвечей #магиясвечи





<STARTOFPOST> ⠀
 #синиесвечи вызывают множество вопросов, потому сегодня на очереди именно они
⠀
что они дают? что благодаря им можно убрать?
⠀
✔️в первую очередь это чистка от крадников-красоты, денег и здоровья, что особенно актуально для практиков, так как не все чистки снимают эти тонкие энергетические структуры
⠀
✔️#синиесвечи убирают все негативные привязки начиная от связей с людьми заканчивая разрывом с негативными ситуациями
⠀
✔️помогают убрать энергетические блоки на чакрах, особенно если это любовные связи и больные отношения,нормализуют течении энергии в теле
⠀
✔️благодаря свечам 🕯 можно поправить психологическое состояние, выйти из депрессии и вернуться к активной жизни
⠀
✔️эти свечи помогают и способствуют примирению - убирают все негативные эмоции в паре, разгоняют тараканов в голове, помогают гармонизации отношений
⠀
✔️ «частично» возвращают негатив обидчику, соблюдая энергетический баланс
⠀
✔️свечи могут выступать в роли ритуала «остуда» когда необходимо избавиться от чувств и эмоций к партнеру
⠀
В общем применение этих свечей ооочень обширно, и многое зависит от того, какую цель вы преследуете, потому они входят в энергетическую чистку, чтоб убрать от вас все, что может мешать лучшей жизни
⠀
По заказу пишем в директ.Вопросы смело  задавайте 👇🏾 с удовольствием на них отвечу
⠀
В наличии есть 2 набора на чистку с открытием дорог 🏔
⠀

#магическиесвечи #ритуальныесвечи #магическаясвеча #ритуалнаочищение #чисткапространства #чернаясвеча #свечиручнойработымосква #свечипрограммы #ритуальнаямагия #энергочистка #чисткаотнегатива #остудаотношений #остуда #энергетическаячистка #энергочистка #ритуальныесвечи #свечи_iwax





<STARTOFPOST> NEW и просто бомбические свечи, только на заказ
⠀
и так, мы, точнее я😂 постоянно твержу про «женскую энергию» и многие знают, что обладание этим ресурсом позволяет женщинам привлекать мужчин и даже управлять ими. Но в чем она заключается, чем принципиально отличается от мужской и как правильно ее поддерживать и использовать, знают далеко не все
⠀
Во многих культурах женщину издавна сравнивали с природными стихиями и наделяли магической связью с энергией земли. Древнему мужчине, который еще не был знаком с психологией, поступки и мотивы поведения его спутницы всегда были понятны. А то, что оказывалось недоступно уразумению, он относил к магической природе. Иногда женщинам приписывали потусторонние силы, усматривая в них ведьмовское или колдовское начало
⠀
Сравнение с природными стихиями укоренилось в сознании и используется до сих пор. Несмотря на очевидную мифологизацию женской фигуры, сложно отрицать и тот факт, что связь с живыми силами природы женщина сохранила действительно в несколько большей степени, чем мужчина. Она чувствует ценность жизни, ей сложно убить живое существо, её душевное состояние нацелено на сохранение и созидание
⠀
Эти красотки -свечи раскроют ваш потенциал, раскроют в вас женщину о которой мечтают мужчины, используя этот нехитрый инструмент вы будете привлекать мужчин с большой буквы, вы сможете сохранить и укрепить свою семью/ пару
⠀
Прожигаются они совместно с красными, подходят как для тех кто в поиске себя, пары или просто стоящего партнера, так и для тех кто уже состоит в отношениях
⠀
Стоимость одной свечи 700 руб, часто, для того, чтоб увидеть первые результаты достаточно 3 трех свечей
⠀
Как только будут свободные наборы - вы увидите в сторис ) уже есть довольные красотки, которые попробовали на себе ❤️
⠀
#свечинаженскуюэнергетику #свечипрограммы #свечипрограммные #ритуальныесвечи #поднятиеженскойэнергии #самооценкаженщины #привлечениемужчин #гармонизацияотношений #свечиналюбовь #ритуальныесвечи #свечи_iwax #программныесвечи





<STARTOFPOST> ЭТО ВАЖНО! действительно только для моих свечей
⠀
✔️ Одна свеча в день по одной сфере жизни.Магия любит регулярность, но не суету
⠀
✔️Каждую свечу необходимо привязать к себе слюной(да!нужно нанести свой биоматериал на свечу, так вы идентифицируете себя для ритуала)
⠀
✔️ Свечу надо просто сжечь, полностью за один раз, тушить нельзя, но делаем это не машинально, а сконцентрировавшись на том, зачем вы это делаете, визуализируя результат, прося о помощи или разрешении проблем.ЭТО ☝🏾 ВАЖНО
⠀
✔️ Воск/остатки от свечей просто выбрасываем в мусор
⠀
✔️ Сначала всегда! чистка (если нет других рекомендаций от меня) то есть сначала чёрная или черная и синяя, потом все остальные. Если вы постоянно прожигаете, то механизм действий уже понимаете
⠀
✔️Вовремя прожигания, особенно во время чистки - НЕ УПОТРЕБЛЯЕМ АЛКОГОЛЬ, НАРКОТИКИ И ДРУГИЕ ПСИХОТРОПНЫЕ ВЕЩЕСТВА (если так случилось, и прошло менее 2 недель с последней свечи - весь ритуал может слететь, я об этом предупреждаю и рекомендую отказ от спиртного хотя бы на 21 день)
⠀
✔️Если с момента прожигания прошло 1,5 и более месяца, все равно мы прожигаем три дня чистку и только потом программу, это необходимо для того, чтоб ритуал лег
⠀
✔️ Со всеми свечами такая же система.Магия любит регулярность.Соответсвенно, и жечь их надо регулярно (мои постоянные клиенты знают это, потому что они у меня молодцы😍).Это, знаете, по принципу того, что нельзя один раз почистить зубы и думать, что они теперь вообще в уходе не нуждаются
⠀
✔️ Мои свечи не привязаны к лунному циклу, времени дня или ночи
⠀
✔️Мы соблюдаем не только правила безопасности с огнем, но и не прожигаем свечи возле икон и другой церковной атрибутики
⠀
✔️Свечи нельзя прожигать беременным и кормящим
⠀
✔️Самый частый вопрос - «могу ли я использовать ваши свечи при работе с другими людьми?» отвечаю да, если вы владеете диагностикой, то можете проводить чистки дистанционно. Да, если вам нужен дополнительный инструмент в ритуале на привлечение чего либо.Условия для практиков отдельные
⠀
Каждую свечу я создаю собственными руками(нет, мои ногти не мешают) большинство трав собраны в ручную, как и окрашивание каждого фитилька
⠀
вопросы 👇🏾
⠀
#ритуальныесвечи

#программныесвечи #свечипрограммы #свечинаденьги #свечинабогатство #свечиназаказ #свечиналюбовь #ритуалынаденьги #магическаяпомощь #свечи #инструкции #магиянакаждыйдень



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ #денежныйритуал у Вас дома 🏘
⠀
А если быть точнее, то #ЗЕЛЕНЫЕСВЕЧИ  НА ДЕНЬГИ 🍀
⠀
Что собственно делают эти красотки
⠀
✔️очищают и защищают финансовый канал
⠀
✔️привлекают деньги и способствуют карьерному росту, успеху и продвижению; помогают в поиске и в получении работы
⠀
✔️привлекают финансовое благополучие, увеличение источников дохода, поддерживают финансовую ситуацию в сложный период
⠀
✔️сохраняют и защищают то, что у вас уже есть
⠀
✔️при систематичном прожигании способствуют выходу из долгов, разрешению материальных сложностей, и увеличению финансов !!!
⠀
✔️привлекают клиентов, покупателей, дают возможности для роста и развития дела/бизнеса; часто это деньги от парнеров, всегда приятные бонусы🎁 и другие плюшки (для эскорта или при содержании прожигаются вместе с красными на получение денег через мужчин)
⠀
Подходят для тех, кому в целом важно благосостояние и хочется увеличить свой доход и сохранить то, что имеется.Тем, кто хочет больше, лучше и мощнее...тем, кому нужно решить любые вопросы связанные с удачей и благополучием - шансы, возможности и нужные люди - это все дают #денежныесвечи
⠀
1 ритуал - 1 свеча в день! рекомендации  всегда даю лично
⠀
Для заказа пишите в Директ.Подбор набора, составление программы тоже туда.У кого остались вопросы, пишем не стесняемся 👇🏾
⠀
p.s.вы же уже понимаете, что свечи можно комбинировать между собой?😁
⠀
#свечинаденьги #свечипрограммы #свечимосква #магическиесвечи #денежныйритуал #программныесвечи #свечидляритуалов #свечидляденег #денежнаямагия #магиядляденег #свечиподзаказ #купитьсвечиукраина #новыевозможности #магиянакаждыйдень #ритуальныесвечи #свечи_iwax





<STARTOFPOST> ⠀
обожаю эту фразу, она отлично характеризует тех, кто сам ничего не имея, доказывает что то с пеной у рта...
⠀
я неоднократно объясняла свою позицию по поводу того, что прежде чем помогать людям и нести что то в массы, ты должен👇🏾:
⠀
а) испытать на себе все те приемы|способы|методы и убедиться в том, что это работает или не работает
⠀
б) иметь баланс и благополучие во всех жизненных сферах ибо не может человек весом 100кг оказывать услугу по «выкатке лишнего веса» или привлечь к вам деньги, предлагая при этом «раскладик по акции 300₽»
⠀
Слышу вопрос 🙋🏾‍♀️
⠀
-а ты то что? что сама делаешь? ты нам тут впариваешь свечи, умные слова, а сама то что?
⠀
-а у тебя то есть личная жизнь? что то мы не видим? а может ты вовсе страшная и бедная?
⠀
это мысли большинства, так или иначе, люди имеют право думать как им удобно, для меня это не имеет никакого значения, есть разграничение личной жизни и работы, плюс ко всему, многих настолько бесит и не дает покоя моя мордаха, что мне приходится отбиваться от всевозможного 💩
⠀
И Есть еще одно но! почему я тут разглагольствую
⠀
прежде чем выйти в💡 мне пришлось отодрать себя до дыр, снять крадники, пережить полугодовой разрыв с мужчиной, сменить место жительсва, посидеть в долгах...
⠀
И да, верите вы или нет, но кроме работы над собой, прожигания свечей и сигил ...я ничего не делала и не делаю такого, что не ДОСТУПНО всем
⠀
Зато теперь у меня есть понимание негатива, как с ним бороться, как защищаться, полноценные гармоничные отношения, опыт того, как вести себя в отношениях, как пережить фиаско и как прийти к благополучию и самое главное к себе, полноценной и гармоничной личности
⠀
Да, я за здоровый образ жизни, за доверие и понимание в личной, за пространство каждого в отношениях, за уважение и любовь к близким.Я за РАБОТУ И саморазвитие
⠀
см карусель
⠀
#магическиесвечи #таромосква #магиявжизни #психологияжизни #психомагиня #психологияотношений #программныесвечи #магическийнегатив #работанадсобой #выходиззоныкомфорта #благополучие #счастьеесть #всевозможно

В моем арсенале около 6 #сигил - да, это тот
самый паучок или денежное благополучие, это
#афродита, чтоб не было перекоса энергии, это

браслеты #дзи и переодические чистки, и если вы
думаете, что я тут В #зеленыесвечи ежедневно,
вы ошибаетесь 10-18 шт в месяц, и то не всегда

И у меня нет ни одного амулета/ сигила или
браслета на любовь или тем более на пару, я все
вкладываю в себя...

И когда я поняла, что важно быть единицей,
справиться со всем дерьмом и стать
независимой... все и пришло) теперь главное не
останавливаться

Пробуйте, и у вас получится, обязательно Фа я тут
для того, чтоб дать волшебного пенделя

Потому с чистой совестью я веду этот аккаунт и
более того помогаю жедающим)






<STARTOFPOST> ⠀
 #ритуалналюбовь у вас дома или почему стоит приобрести #красныесвечи
⠀
Раз такие новости с Венерой, то самое время разбавить или добавить в личную жизнь 🔥
⠀
Эти свечули подходят абсолютно всем, и тем кто уже освободился от всех отношений с бывшими возлюбленными и готов к новым отношениям с новым, и тем кто находится в стабильных и не очень отношениях
⠀
Свечи не привлекает конкретного человека(только если мы прожигаем по фото-это при личном общении), они работает иначе
⠀
Они повышают вашу привлекательность для действительно подходящих именно вам партнеров, с которыми могут быть построены действительно гармоничные отношения
⠀
✔️наполняют вас как женщину, поднимают энергетику и придают морок красоты и вкусный запах женщины
⠀
✔️ убирают обиды, блоки и с прошлых отношений, а также непринятие себя. Свечи гармонизируют Анахату (сердечную чакру) с помощью которой, эмоции очищаются, а запас личных сил и жизненной энергии пополняется
⠀
✔️придают уверенность в себе, привлекают внимание и сексуальное желание.напитывают вас, чтобы оживить, чтоб вы чувствами себя 🚀
⠀
✔️ способствуют возникновению страстной любви и привязанности, гармонизируют отношения
⠀
✔️Дают выбор из бесконечного числа вариантов(тут все зависит от изначального запроса и того, как вы пообщаетесь со свечой)
⠀
✔️Приносят удачу в любви, исполнение желаний, фортуну в личной жизни
⠀
✔️Свеча контролируют такие ценности как любовь, брак и семья
⠀
✔️Восстанавливают Отношения, возвращает чувства(если они есть), особенно после ссоры
⠀
✔️Увеличивает страсть и сексуальное желание партнера
⠀
и много много чего еще можно сделать благодаря красным свечам
⠀
не удивляйтесь, если при заказе я задам вам несколько вопросов о вашей личной жизни.это необходимо, чтоб составить программу
⠀
1 ритуал - 1 свеча в день! Действие начинается у всех по разному-у кого-то через неделю, а у кого-то и через месяц! Смотря, какой уровень обид и блоков! и как вы разговариваете со свечой
⠀
Для заказа или консультации пишите в Директ.Стоимость наборов от 4.000₽ ,у кого остались вопросы 👇🏾 с удовольствием отвечу
⠀
#свечипрограммы #программныесвечи #ритуальныесвечи #свечиналюбовь #свечиизвощины #свечимосква #свечипрограмные

#ритуальныесвечи #свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
#Обида-глубокая, мешающая, тянущая постоянно 👇🏾 Сидит сначала в сознании (злость, гнев, страх), потом может перебираться в тело(здравствуйте, психосоматика) и в итоге становится образом жизни🤷🏽‍♀️
⠀
Обида убивает всё живое — способность мыслить, творить, действовать. Она порождает страх. Страх несоответствия. Страх быть не понятым, не признанным... Страх не быть хорошим, успешным, счастливым в глазах ДРУГИХ людей — это важная деталь
⠀
Обида мешает отношениям, процветанию, здоровью. Но человек по старой привычке, выработав навык годами, продолжает обижаться. Порой на слова, которые были сказаны десятилетиями назад. Обида становится тяжелейшим грузом, который мешает жить. Дышать
⠀
Первое, что нужно делать, нет это не принять-это простить, СЕБЯ за случившееся, потом человека на которого вы обижаетесь, а третьим шагом на пути избавления от обиды — начать вырабатывать новые навыки
⠀
А именно: отказ от сплетен, от просмотра деструктивных фильмов, комментариев, передач, постов. Заблокировать поток грязи, не дав ему литься в свою Жизнь
⠀
Четвёртый шаг — перестать общаться с людьми, которые являются носителями этой болезни. В её тяжёлых формах. Вас не вдохновят многочасовые рассказы о том, какие все плохие. Иное общение, с человеком, который радуется успехам других, живёт в спокойном счастье, формирует у вас навык успешное жизни, богатой, насыщенной, изобильной
⠀
Я поняла, что перешла на новый уровень Жизни, когда лишилась возможности обижаться. Совсем. Слова оценки человека, даже если и содержат в себе моё имя, говорят только о нём самом. Не обо мне. Он высказывает проекцию собственных убеждений, мировоззренческих позиций, демонстрирует личную осознанность. Но не меня. Это важно ПОНЯТЬ!
⠀
Какие шаги? читаем в карусельке 👉🏾
⠀
P.S.Каждый способен убрать обиды.Поверьте, мы рождены для счастья. Отказ от обид — прямая дорога к нему
⠀
#обидаболь #психологическийсовет #саморазвитиемосква #психологияличности #психологияотношений #принятиесебя #понятьипростить #любовьксебе #любовьксебе

® Первый этап:

Я перестала читать комментарии под своими
постами, реагировать на сплетни: «Хочу Вам
рассказать из добрых побуждений!», очистилась
от желания нравиться всем, перестала общаться
с людьми, которые меня не любят, не уважают,
стараются изменить, а также я перестала смотреть
телевизор(кроме интересных фильмов)

® Второй этап:.

Да, пришлось сделать чистку и выговорить туда
все, что я копила долгие годы.Пожгла, сожгла ,
поплакала и..и выдохнула.Я сформировала
полное принятие себя. Полюбила себя!Признала
факт наличия собственного видения мира,
непохожего на другие и факт того, что больше
никто не обязан думать также. Наполняюсь. Читаю
только хорошую литературу и тогда, когда хочется


® Третий шаг

Сейчас я Говорю ТОЛЬКО с теми, кто ГОТОВ
услышать. В иных случаях не лезу. Я лучше
проигнорирую сообщение(пример висит в
сторие)Я ценю своё время и нервы людей и свои

® Четвёртый шаг

Перестала бежать марафонскую дистанцию в
нашем ритме жизни.Остановилась — начала
диалог с собой. Итак сложились обстоятельства,
что именно сейчас я нахожусь в полной
тишине,Но более того, и в личных отношениях,
никто не нарушает мои границы


Лишилась желания доказывать свою правоту,
умничать, участвуя в различных конференциях,
круглых столах, собраниях...

Я не стала проходить различные техники
прощения обид‚кроме практик благодарности,
«чистки кармы» и всего прочего напуекного
и придуманного. НЫ проще, чем мы думаем






<STARTOFPOST> ⠀
небольшое вступление, так как нас становится больше, а в многочисленных постах многим не очень хочется искать описание, я начну рассказывать более подробно про свечи и начнем мы естественно с чистки
⠀
ЧЁРНЫЕ СВЕЧИ ДЛЯ ОЧИЩЕНИЯ (от негатива, в том числе магического, сглаза, нежелательной энергетики и тд)
⠀
и так, что мы можем получить имея в арсенале такие свечи:
⠀
✔️ скорая помощь при ссорах, выяснении отношений, при возникновении конфликтов
⠀
✔️убирают сглаз, счищают порчи, помогают избавиться от депрессивного состояния
⠀
✔️убирает мелких вредоносных сущностей, бережёт от негативного и магического воздействия, налаживает отношения между теми, кто находится в помещении
⠀
✔️защищает от утечки положительной энергии и позволяет сохранить то, что имеете
⠀
✔️помогает избавиться от «лишних» людей, показывает истинные намерения и убирает препятствия на пути к целям
⠀
Для переодической чистки и поддержания энергетики на должном уровне - 3 свечи раз в месяц
⠀
Для «скорой помощи» 1 свеча.Так же можно чистить «по фото» кровных и ближайших родственников 
⠀
Все остальное, программы на очищение расписываю каждому.Стоимость 500₽ штучно,наборы от 3.000₽ 
⠀
Сторого 1 свеча в день = 1 ритуал.Вы можете приобрести  штучно или в наборе
⠀
Для заказа пишите в Директ.и на все ваши вопросы с удовольствием отвечу под постом 👇🏾Возможно приобретение для практиков, стоимость и условия/рекомендации в лс.
⠀
#магическиесвечи #ритуальныесвечи #магическаясвеча #ритуалнаочищение #чисткапространства #чернаясвеча #свечиручнойработымосква #свечипрограммы #ритуальнаямагия #энергочистка #чисткаотнегатива #ритуальныесвечи #свечи_iwax





<STARTOFPOST> ⠀
Самый распространенный вопрос - как привлечь мужчину
⠀
И жаль, что очевидного многие не видят.А надо просто научиться наслаждаться...СОБОЙ
⠀
Чем сильнее ваша энергетика в этом состоянии, тем большее число мужчин захотят испытать это чувство вместе с вами. Энергетика наслаждения — это самое сильное средство привлечения к себе людей, в принципе
⠀
И Секрет успеха и достижения любой целей очень прост и лежит на поверхности
⠀
Научись любить себя и наслаждайся всем, что ты делаешь!
⠀
Человеческая энергетика играет огромную роль в жизни, а какой она будет, зависит только от нас.Как женщины мы обладаем более сильным и чувственным энергетическим полем, которое с можно и нужно использовать в своих интересах и в свою пользу
⠀
(именно потому я рекомендую прожигать красные свечи на себя, исключительно...и поднимать свою энергетику, не ради кого то - а для себя, и только от того что с вами сейчас зависит количество свечей)
⠀
Поверьте, окружающие чувствуют то, как вы сами себя ощущаете.Нужно уметь наслаждать абсолютно всем, проживать с удовольствием каждое мгновенье
⠀
Научись наслаждаться моментами одиночества и грусти, также как моментами радости и праздника в жизни. и начинать  Нужно с любви к себе!
⠀
Будьте независимы от мужской любви, начните с понимания того, что ВЫ самодостаточная личность, которая счастлива сама по себе и сама может одарить любовью любого
⠀
Осознав, это -вы начнете наслаждаться жизнью. А научившись это делать, вернув свою энергию в нужное русло и распространяя на километры свою жжженскую вкусность, поверьте,🖤 не заставит себя долго ждать
⠀
Поймите, вы не должны стараться для кого-то, вы должны стараться для себя, нужно, чтобы понравилось вам, а не кому-то
⠀
Когда эта мысль поселится в голове-ВЫ  увидите, насколько кардинально изменится жизнь и отношение окружающих!
⠀
Никто не захочет отвернуться от солнечного, жизнерадостного и счастливого человека
⠀
Живите в наслаждении… И пусть весь мир подождет
⠀
#отношениясмужчиной

#принятиесебя #любовьксебе #любисебя #гармонияссобой #гармониявнутри #саморазвитиеличности #саморазвитиемосква #женскаяэнергия #поднятиеэнергетики



<STARTOFPOST> Несмотря на то, что свечи абсолютно не привязаны к фазам Луны, тем неменее -Сейчас период убывающей, и он идеально подходит для избавления от всего ненужного
⠀
Самый главный вопрос у многих -зачем и для чего нужна энергетическая чистка
⠀
#Энергочистка -нужна чтобы снять негативную энергетику, энергию, которая к нам прилипает от других людей, от нас самих, когда мы находимся в переживаниях, испытываем страхи, негативные эмоции, накручиваем какие-то мысли и пр. Или же кто-то пожелал нам плохого, сглазил, направил в нашу сторону обиду, гнев, агрессию, злость – все это оставляет отпечаток.
Особенно #чистки актуальны и важны для тех людей, кто по роду своей деятельности, в работе контактирует с большим кругом людей.Это такая же профилактика и очищение, как и физическое очищение: душ и мытье рук.иначе грязь, негатив начинают накапливаться, оседать и блокировать нормальное течение энергии в нас и нашем организме и, в конечном итоге, все это приводит к недомоганиям, ухудшению самочувствия и настроения, а так же со временем может превращаться уже в блоки, сгустки негативной энергии, которые будут «прорастать» создавая всевозможные проблемы
⠀
#чисткаотношений
⠀
Ведь бывает так, что, несмотря на то, что мы очень сильно любим друг друга, но все равно происходят ссоры и вследствие этого эмоциональное охлаждение или отдаление, которые даже после примирения оставляют осадок, след на наших взаимоотношениях. Именно для таких случаев существуют энергетические чистки любовных отношений, которые как раз и позволяют очистить нашу любовь от накопившихся проблем прошлого, убрать обиды, тараканов из головы и тд
⠀
#Чисткаденежногоканала
⠀
очень мало найдется людей, которые не захотели бы стать хоть чуточку богаче. У материально обеспеченных людей денежный канал работает очень эффективно, как часы, на максимуме своих возможностей, он открыт, без блокировок. Денежный канал - это особый энергетический поток, который связывает человека с денежным эгрегором, и чем он шире, тем больше финансовых возможностей проявляется в жизни человека. А вот блокировка или перекрытие денежного канала проявляется в том, что человеку едва ли хватает денег на бытовые нужды
⠀

⠀

Чистка от финансового крадника

Иногда бывает так, что вам кто-то завидует, злится
на вас из-за вашего успеха, материального
благополучия или просто желает вам отомстить,
)крав у вас финансовый успех. Если вы заметили
что ваши финансы стали утекать сквозь пальцы,
что доходы стали уменьшаться, а расходы расти,
особенно крупные, неожиданные, связанные с
поломками - то очень вероятно, что на вас было
оказано негативное магическое воздействие,
которое коснулось вашей финансовой
сферы.Крадник это очень пакостная штука,
тотому как вы вроде и с денежклй, а по факту их!
нет


Ритуал на открытие дорог

Когда в жизни что-то не получается и не
складывается, когда ты прилагаешь максимум
усилий, но все равно остаешься ни с чем,
возникает ощущение, что мир против тебя.
Закрывающиеся пред носом двери разрушают не
олько мотивацию что-то делать, но и лишают сил

надежды, уверенности в себе. А это, в свою ›
очередь, негативно влияет на все аспекты в твоей
жизни. Ритуалы на открытие дорог как раз и
предназначены для устранения препятствий с
Вашего пути.


Отсечение негативных энергетических привязок

Иногда бывает так, что мы ощущаем на себе
негативное влияние других людей, в том числе
энергетический вампиризм, с которыми нам
приходится вынужденно общаться. Вроде и
хочется полностью прекратить общение, а никак
не получается - работа, родственники, друзья
близких, соседи и тип. Это так называемые
нергетические привязки, в том числе они бываю
и с партнерами из прошлого. Именно для таких
случаев существуют определенные ритуалы,
которые помогут вам освободиться от
нежелательных привязок.


Чистка "Эмоциональных переживаний"

Эмоции обычно через какое-то время проходят. Но
то, что они сделали, остается.

Плохо не то, что человек переживает, а плохо то,
что человек переживает долго и сильно, в
результате чего негативные эмоции скапливаются
в его эмоциональной сфере и оказывают влияние
на его жизнь.

Здесь можно привести аналогию с лишним весом.
Есть можно все, что хочешь, но если есть больше
своей личной нормы, то организм не успевает
тратить калории и ваш вес растет, накапливается.
Точно так же избыточные интенсивные
переживания имеют свойство накапливаться в
энергоинформационном поле человека, в так
называемом "Накопителе переживаний",
поскольку защитных сил организма не хватает
для очистки от них.


Стоимость ритуальных чисток от 5.000Р это
наборы свечей, колличество которых подбирается
индивидуально

Вы пишите мне свою ситуацию и уже при
консультации я собираю вам всем необходимое

Чистка дистанционная (я работаю отчитками и
ключами еноха) стоимость от 10.0002

Если у вас остались вопросы - пишем, не
стесняемся


#чисткасолью #сольвмагии #убывающаялуна #чисткаотнегатива #магиявжизни #ритуалочищения #чистка #энергетическаячистка#свечинаочищение #свечичистка #свечиритуальные



<STARTOFPOST> ⠀
#гармонизацияотношений это #ритуал, направленный на возвращение чувств, нежности, страсти друг к другу.После проведения действия снова возникают близость и связь между людьми.Ритуал помогает избавить влюбленных от накопленного негатива, который не дает их союзу развиваться
⠀
Но!!! только в том случае, если чувства взаимны
⠀
Что представляет из себя подобный ритуал? как не смешно, но и тут я работаю свечами, потому есть специальные наборы, которые позволяют убрать негативную энергию, блоки, осадочек от ссор и ругани, от всего, что  накопилось в процессе отношений между людьми
⠀
Свечи помогут в том случае, если супруги/пара долго прожили вместе, их жизнь стала однообразной, скучной, взаимный интерес был, но угас под воздействием времени или обстоятельств.Уместно провести ритуал при потере сексуального интереса в паре. Также свечи помогут при возникновении отчуждения, злости, недовольства, раздражительности и банальных сцен ревности
⠀
Почему чаще всего происходят «разлады» 👇🏾
⠀
•  отсутствие способности прощать обиды
⠀
•  чувство ревности
⠀
•  обыденность, скука, однообразие
⠀
•  невозможность совместно преодолеть проблемы (финансовые, психологические и т.д.) и тд и тп
⠀
Прожигать свечи на гармонизацию, можно и нужно тогда, когда чувства еще сохранены, если ваша вторая половина разлюбила вас или вы ее, то действия по гармонизации не окажут эффекта
⠀
Но помните, если вы самостоятельно что то химичите, то начинать всегда нужно с чистки -освобождение от воздействий извне, плюс взаимные обиды, негативные воспоминания, ревность и неприязнь.Бывает, что у одного из партнеров самостоятельно установлены блоки, мешающие сохранению и развитию союза, в этом случае процедура чистки уберет их
⠀
А уже после мы прожигаем на себя и на совместные фото красные свечи ) все элементарно и просто, главное верно составить программу
⠀
В наличии и на заказ, индивидуальные наборы на чистку и гармонизацию отношений. 📩 в #директ стоимость от 5.000₽
⠀
#свечипрограммы

#ритуалыналюбовь #свечиналюбовь #программныесвечи #свечипрограммные #ритуалы #отношениясмужчиной#ритуальныесвечи #свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
Если Вам некогда проводить дорогие и долгие Ритуалы, а Магическое вмешательство необходимо - то конечно же альтернативный вариант #ритуальныесвечи
⠀
Они эффективны при самых разных запросах, и тогда когда вам нужны изменения и улучшения даже в частных вопросах и ситуациях
⠀
Благодаря разнообразию свечей я с удовольствием подоберу необходимый набор под любые нужды🙌🏽
⠀
🔮Когда вы прожигаете свечи, можно заметить колебания пламени, потрескивание, небольшую копоть, а иногда просто плевки и шипение...
 свечи чувствительны к энергетическим колебаниям, и таким образом происходит сжигание негативной информации - эмоций, напряжения, усталости или напротив потеки, огоньки и долгое горение восполняет пробелы и работают на привлечение желаемого к вам
⠀
🕯При покупке я даю подробную инструкцию, контролирую, и если необходимо корректирую процесс.отзывы и варианты свечных программ смотрим в актуальном 
⠀
————————————
⠀
Свечи Доступны к заказу, пишите в Direct📩
Доставка по почтой по России бесплатна; курьером по Москве в день заказа, международные отправления, Украина и тд вновь возобновлено 🏤
⠀
#свечипрограммы #свечиритуальные #ритуалынаденьги #ритуалыналюбовь #программныесвечи #свечиназаказ #магическиесвечи #свечинаденьги #денежныесвечи #любовныесвечи #свечиручнойработы





<STARTOFPOST> ⠀
#ритуальныесвечи 
⠀
Многие, конечно же, не отслеживают по факту, чем я тут занимаюсь, но кто то ставит где то себе пунктик «надо попробовать» да и собственно #свечнаямагия мой основной профиль (другие секреты чем я работаю, пока даже не готова объяснять) давайте разберемся почему работают свечи?!
⠀
Магия огня помогает нашему сознанию входить в трансовое состояние и работать с намерениями🔥именно по этому при прожигании любых свечей необходимо визуализировать желаемое, и думать о результате
⠀
Мозг через это состояние "выходит" на альфа-волны. Появляется необходимый ресурс для трансформации намерения в действие.то есть просто зажечь свечи недостаточно, в свечах заложены (в каждой) заклинательные техники, что при возгорании выпускают дУхов 🧞‍♂️ именно потому их нужно проооосиииить искренее и с огромным желанием
⠀
Еще одна особенность моих свечей в том, что каждую вы активируете своей слюной - то есть, как в лучших традициях мы используем биоматериал, и энергия свечи работает на Вас
⠀
#программныесвечи помогают:
⠀
✖️снять негатив, убрать дисбаланс энергий, освободиться от страхов/блоков и убрать препятвия (да иногда через не самые прекрасные события, но результат все равно радует)
⠀
✖️привлечение в жизнь нужных энергий (любовных, финансовых, энергии успеха...помогают увеличить денежный поток, найти работу, разрешить судебные и кредитные дела, решить конфликтные ситуации, улучшить личные и интимные дела и тд и тп)
⠀
✖️работа с пространством, биополем, с энергетикой, в целом-на очищенное пространство, с изменённым восприятием и проработанными моментами - приходит и удача, и внимание и деньги и любовь) все, когда вы к этому готовы. это та самая новая жизнь, новая энергия и улучшение качества жизнь
⠀
и это малая часть, где они могут «спасти»
⠀
воск - достаточно "дружелюбная" субстанция. Он хорошо собирает и удерживает информация, взятую из пространства, масла и травы усиляют действие ритуала
⠀
95% практиков работают со свечами и уже огромное количество людей, которые убедились в эффективности свечной магии
⠀
и теперь я буду чаще писать про свечи, чтоб избежать повторяющихся вопросов и развеять ваши сомнения 🧐но с удовольствием)
⠀
#свечипрограммные #программныесвечи

⠀

#денежныесвечи #денежнаямагия #денежнаяудача #финансовыйканал #денежныйпоток #закрытькредит #свечинаденьги #денежнаяэнергия



<STARTOFPOST> ⠀
Любимый вопрос людей, которые не хотят нести ответственность за свою жизнь и еще парочка 👇🏾
⠀
✔️ По судьбе ли мне этот человек?
⠀
✔️Суждено ли мне переехать в другую страну
⠀
✔️Как/где найти свою судьбу?
⠀
Но ответить не так то просто, прежде должно быть понимание самого слова #судьба
⠀
Под ним в обычном понимании подразумевают что то, чего не избежать, что то фатальное и плохое, злой рок епрст
⠀
Я думаю многие слышали фразу «Да на роду написано» а написано может быть все что угодно
⠀
Такие установки выглядят как бессознательная «программа», которую нужно исполнить, чтоб не отходить от сценария рода. Выходит личная воля вовсе искореняется и лишает человека какой - либо инициативы
⠀
В таком случае, да, понятие судьбы выглядит как нечто кошмарное, какой-то круг событий из которого невозможно выбраться.Вот в этот то и состоит проблема
⠀
А на самом деле, выбраться можно и изменить судьбу тоже можно, стоит только осмыслить, захотеть и работать над этим
⠀
Потому само понятие судьбы как по мне - это состояние внутренней тюрьмы, которая существуют только в вашей голове и, зачастую, это просто ваша удобная позиция, опять же всем надоевшая #зонакомфорта и  нежелание брать на себя ответственность
⠀
Те, кто судорожно снимают какое - то там родовое проклятие, которое якобы привело к череде текущих проблем тоже не хотят менять свою жизнь сами - им проще обвинить кого-то.На самом деле они не хотят брать ответственность за свою жизнь. Они думают, что таролог, маг, практиктик найдет какую- то причину из вне, уберет ее и все будет зае..сь
⠀
Нередко бывает, что взглянув на то, как жили его родители, бабушки дедушки, начинает верить, что и его ничего в будущем не светит, мол, нечего и тужиться. То есть, он уже акцентирует этот важный момент, и тогда в дело вступает так называемый #самосглаз
⠀
Вот здесь вам может помочь таролог-психолог, который не  будет отвечать на глупые вопросы «когда там будет хорошо»а поможет понять себя, выявить и устранить негативные программы, чтоб выползти из болота
⠀
Поймите, Судьбу определяет только ваш характер! а будущее только те действия, которые вы сделаете СЕЙЧАС
⠀
#судьбачеловека #родоваятравма #магическаяпомощь

#магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #магиятаро #бесплатноегаданиенакартах #таротула #диагностиканегатива #таротюмень #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет



<STARTOFPOST> Срочная и выгодная продажа любой недвижимости (по заявкам из директа, выкладываю)
⠀
его с успехом можно использовать вообще для  выгодной продажи  любого жилья или офиса
⠀
Задачи и цели рун, литер и глифов става:
⠀
Отал-жильё, которое подлежит срочной продаже
⠀
Манназ – покупатели, один или группа
⠀
4 Ингуза—для прибыльной продажи дома на выгодных для продавца условиях
⠀
4 Феху—сам процесс приобретения жилья покупателем и деньги, получаемые продавцом в том размере, который ему актуален
⠀
4 Уруза+2 исл. Соль питают став энергией, и движут ситуацию стремительно к развязке. Урузы здесь мотор
⠀
2 литеры U двойного действия + 2 руны Е Tor-kenningar делают жилплощадь привлекательной и великолепной в глазах покупателей даже если это не соответствует истине
⠀
4 литеры двойного действия G заставляют покупателей постоянно думать про эту квартиру как о самой благоприятной и выгодной возможности
⠀
4 руны М Tor-kenningar заставляют покупателей во всём слушаться продавца и покупать жильё не торгуясь
⠀
4 Дагаза + 4 глифа (из новых) Для изменения любой ситуации, в любую сторону, для трансформации + 4
⠀
Нормандские литеры U--стремительно меняют ситуацию c продажей из застоя в прорыв, идёт сплошной поток денежных покупателей
⠀
4 литеры точки № 14 –ускоряют продажу жилплощади
⠀
2 Нормандские литеры F + 4 литеры a Alphabetum Egyptiacum +
8 Нормандских литер T (второй план) -Для исполнения желания, успешности задуманного, для получения поддержки и материальной прибыли
⠀
2 литеры p Alphabetum Jaracenorum –- для устранения преград на пути продажи;
И, наконец, 4 литеры R Alphabetum Egyptiacum + 2 Сирийских
литеры А ---для объединения действия всех заклятий и общего усиления магии
⠀
Примерный оговор читаем в карусельке) и пожалуйста, если вы понимаете, что спустя 1-2 месяца дело не двигается, то нужно почистить сам дом, а может и вас.и важный момент, если вы не владелец, то и в оговоре вы себя не указываете
⠀
Это сильный морок, поэтому недвижимость будет  выглядеть красивой и необходимой в глазах Ваших покупателей и  риэлторов.
Наносить этот став нужно на дверь жилья и на ксерокопии документа права собственности  или плана квартиры, или на фото жилья
⠀
#руны #продатьквартиру #руны_став

Пусть силой данного става срочно продаётся
данная недвижимость за такую то сумму
(назовите нужную Вам ), далее кратное
описание жилья с обозначением того, кому
принадлежит и по какому адресу находится
( страну указать тоже не мешает, ведь улицы
повторяются в разных городах ).

Пусть моя квартира выглядит в высшей степени
привлекательной, комфортабельной, уютной
для всех покупателей и маклеров, в
особенности для богатых, солидных
покупателей. Пусть покупатели постоянно
думают о том, как им нравится моя квартира/
дом и как им обязательно её нужно поскорее
приобрести ‚ не торгуясь ‚ за такую выгодную
сумму ( указать ).

Пусть все маклеры активно помогают мне
срочно продать моё жильё на самых выгодных
для меня условиях.

Пусть покупатели и маклеры всецело
повинуются работе этого магич. става.
Концовка такая же, как обычно.
Оговор можно подкорректировать немного под
свою ситуацию, но не забывайте указывать
точные данные адреса и продавца.


#глифы #глифыдляденег #денежнаямагия #напродажу #ритуалнапродажу #магиярун #руныдляжизни #рунывжизни #рунывпомощь #руныобучение #руническиеформулы #денежныйритуал#руныпродажа_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Реализация себя
⠀
В последнее время многих остро тревожит тема реализации себя. Я натыкаюсь на нее всюду, у всех и в каждой теме.Это естественно, так как я тоже заинтересована в этом вопросе.Читаю море информации, проецирую ее и анализирую.И судя по тенденциям 2021 год всем даст пинка.потому как многие, ошибочно думают, что треш закончился или "вот-вот"и  не хотят работать над собой
⠀
И с одной стороны их понимаю, многим удобна любая устоявшаяся система. любимая #зонакомфорта
⠀
к ней привыкаешь и включаешь автопилот на «авось»
⠀
Но Любые глобальные изменения созданы для роста. Не потому что бог послал испытания и велел терпеть, не потому что мир летит в какую-то жопу и апокалипсис неизбежен, а потому что так должно быть
⠀
В любое время. Всегда.И если ты не принимаешь правила, то система принуждает к этому, но народ разучился слушать вселенную, и удобнее думать что это чьи-то козни, злодеяния и все временно
⠀
Не временно. Мы живем во время трансформации и очищения, смена старого на новое и обретение этого самого нового облика. Это нормально. И повторяется снова и снова. И лучшая система действия для человека в это время - делать то же, что и делает система. Очиститься, перепрофилироваться, занять свою нишу, место в новой системе. Начать двигаться со всем миром
⠀
Те кто уже начал с себя: прорабатывать, чистить, искать пути -дойдут до успеха и встанут пазлами в новой системе
⠀
Те же, что не стали трансформироваться вместе с системой будут пережеваны. Глобально, страшно и выплюнуты за борт
⠀
Так вот: еще сейчас есть время начать. Начать искать себя, оставлять прошлое в прошлом, стремиться и делать что то, чтоб получать больше, лучше и чаще
⠀
Путь реализации - это взгляд во внутрь.Да, это непросто.но каждый его успех празднуется всей душой. Самая главная плюшка этого выбора - это независимость (а в сторис сегодня ликуют те, кто не побоялись начать , берите на заметку)))
⠀
Чтобы не случилось, у вас всегда останется опыт, преодоления внутренних блоков, работы с собой и уже будет не так страшно)
⠀
#свечипрограммы #эраводолея #реализацияжеланий #саморазвитиемосква #новаяжизнь #очищение #магиявжизни #изменениежизни #принятиесебя

Акция д0 конца января ‚ для тех кто готов менять и
меняться
чистка и открытием дорог 6.000Р
в набор входит
[4 свечей на ощичение
5 свечей на открвтие дорог
в 8 свечи на финансы






<STARTOFPOST> Магия магией, но живем мы не в сказочном мире с 🦄 и должны понимать, что без наших усилий желания исполниться не могут
⠀
Многое мы не дополучаем, потому что ленимся или неправильно ставим цели, а кто то и вообще живет без цели
⠀
Я не знаю никого, кто нарисовал рунический став или прожег свечи, и даже провёл полноценный ритуал на удачу и стал 💵
⠀
Такие люди выглядят жалко – у него не получается, а виноваты все.А Некоторые предъявляют претензии, что что то не сработало
⠀
Окей.Но вы же взяли потому что у вас не получалось и до этого.Но зато какой ВОСХИТИТЕЛЬНЫЙ повод теперь уже обвинить, что Вы не получили желаемого
⠀
Например, найти работу, вызвать любимого, найти мужа
⠀
Но вот ❓, почему вы рвете зад, а вас не хотят брать на работу, выходить с вами на связь, и вы не привлекаете противоположный пол? Я не хочу кого-то оскорбить этими словами. Я хочу вновь указать на то, что может пришла пора проанализировать ситуацию?
⠀
Признать свои ошибки и недостатки.Почему у вас такая ситуация в жизни? Почему вы вся такая прекрасная 👑, а общаться с вами не хотят, замуж и на работу не берут? Вы упорно рисуете на себе ставы, но результат все равно нулевой или отрицательный
⠀
Может Пересмотреть профессиональные навыки, чем вы отличаетесь, что можете предложить особенного? Или претензии перестать всем предъявлять? вокруг миллиарды людей и все с претензиями
⠀
Любой путь к цели состоит из шагов и этапов. Не бывает, что ты сегодня захотел стать президентом, подал заявку, а завтра ты им стал.Надо дорасти, надо выполнить кучу шагов и действий, чтобы получить результат. А также надо принимать во внимание еще целый ряд внешних факторов – среда, возможности, привлекательность, личную токсичность, профессионализм и т.д
⠀
Да, магия помогает.Но… магия не панацея.Магия не происходит там, где все ЛЕЖАТ в направлении чуда
⠀
За магическим действием, в любой традиции, стоят Силы, которые наблюдают и решают помогать или нет.Поэтому и носим откупы/дары, выполняем Аскезы и др действия
⠀
Я не говорю, что те, у кого проблемы – плохие. Нет. Есть очень даже хорошие. Но наше окружение, зачастую то, что у нас внутри.Поэтому всегда есть над чем то работать
⠀
#психомагиня #магиявжизни #магическаяпомощь

#свечичистка #магияденег #волшебство #саморазвитиеличности #делайденьги #диагностиканегатива



<STARTOFPOST> ⠀
Сейчас сложно представить современный мир, без помощи из вне.и даже известные люди, а уж политики в том числе, имеют в своем арсенале такие «инструменты» и для многих это не прихоть, а необходимость.Но 60% сталкивались с обманом, шарлатанством и увы, разводом на деньги
⠀
Еще больше сейчас тех, кто получив базовые знания, часто из сомнительных источников, готовы вас «спасти» но есть правила 👇🏾
⠀
1. Равновесие энергий: вы не можете помочь человеку находящемуся в таком же положении, как вы
⠀
2. Вы не можете помочь человеку, который находиться в той же точке мира, что и вы: имеет те же проблемы (любая вещь материальная имеет эгр-р, если у вас проблемы с жильем - не беритесь помочь другому в жилищных вопросах, тоже самое и об обрядах на финансы, большинство «практиков» сидят без денег, но рьяно берутся за клиента, который захотел привлечь финансовый поток)) и логично, что человек, будучи несчастливым в отношениях, или более того не имеющих их -не может вам помочь в личной жизни .Или человек предлагающий «выкатку лишнего веса» при этом сам совсем не отличается здоровьем
⠀
3. Закон допустимости добра: добрые люди попадают в злые ситуации по неведению и неверию в себя, запутавшись или на эмоциях. А бывает, что заслуженно. Хотя это уже не про добрых людей. Там, где хороший человек оступился, плохой-поставлен в угол на коленки. Не мешайте миру воспитывать людей
⠀
Практик, чтоб работать с людьми должен быть:
⠀
1. здоров физически, умственно и психически
⠀
2. успешен материально, жилищно, не иметь бытовых и сопутствующих проблем
⠀
3. счастлив в личной жизни-какой бы формой это не было
⠀
4. духовно приподнят, «в духе» - находится в творческом подъеме
⠀
ну а все остальное, кого и как выбрать -ваша интуиция и готовность к результатам, просто растите в себе понимание - за все нужно платить
⠀
#психомагия #магическаяпомощь #магиядляжизни #диагностиканегатива #магиявжизни #личнаяжизнь #магическиеуслуги #магическаязащита #магическиеритуалы #магия #программныесвечи





<STARTOFPOST> ⠀
Энергетического негатива разновидностей море, но есть самые распространенные 👇🏾
⠀
- застарелые, не выплеснутые, запертые негативные эмоции
⠀
- подавленность за счет взаимодействия с «тяжелыми» людьми или с большим количеством людей обычных
⠀
- сглаз
⠀
- порчи (разнообразные)
⠀
- чужая зависть
⠀
- привороты, присушки, рассорки
⠀
- прямое энергетическое нападение
⠀
Что происходит, когда негатив есть, с человеком?
⠀
Подавленность, или наоборот - чрезмерная активность на границе с безбашенностью.Частые скачки настроения. Истеричность. Алкоголизм. Прочее подобное счастье.
Резкое ухудшение здоровья.Проблемы в личной жизни - долгое одиночество, или же внезапное разрушение благополучных  отношений.Неудачи в работе, в бизнесе, когда новые начинания проваливаются, а старые - чахнут
⠀
В целом, сигналом к тревоге должно послужить резкое начало полосы неудач по разным фронтам
⠀
Чувство подавленности, чувство нехватки сил - очень часто являются следствием своего же, невыплеснутого в свое время, застарелого подавленного негатива. Например, обида, чувство вины, чувство, что вашу волю продавили - и от этого чувство вины перед самим собою. Это очень распространенная проблема, встречается в разы чаще порч. И привести это может к самым печальным последствиям, Это обязательно нужно вычищать
⠀
В целом - все вредоносное жрет вашу энергию, тем или иным образом
⠀
Задача свечей - убрать то, что мешает вам. Восстановить поврежденную энергетику. Выгнать/уничтожить всё и вся что мешает вам. Вычищается и собственная грязь эмоциональная, и сторонние воздействия
⠀
Еще.то, что сделано умышленно во вред вам, при снятии, обязательно отлетает с обраткой, да сильнее в разы, чем было вам сделано. И не потому, что я такая злая или вы так хотели мести, потому что есть энергетический закон
⠀
В общем, увидели что то знакомое или состояние нестояния вас замучало - велком, пока есть в наличии
⠀
#чистка #чисткаотнегатива #энергочистка #энергетическаячистка #негативныеэмоции #негативныемысли #очищениеорганизма #очищениеотнегатива #магическийнегатив #свечиотнегатива #свечиназаказ #программныесвечи

#тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #магиятаро #бесплатноегаданиенакартах #таротула #диагностиканегатива #таротюмень #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет#свечи_iwax



<STARTOFPOST> И так, давайте разбираться
⠀
Прежде чем надевать Дзи в первый раз:
⠀
Прижмите Дзи к губам или лбу, скажите, что любите её и будете всегда любить, скажите что будете ей всегда благодарны. Постарайтесь дать ей любовь и благодарность РЕАЛЬНО в этот момент. После этого загадайте прямо в бусину проговорив вслух ваше заветное желание согласно тематике конкретно этой Дзи, Скажите СПАСИБО …и надевайте
⠀
Тибетцы считают Дзи бусину самым драгоценным камнем, и это сокровище хранит королевская семья из поколения в поколение. В Тибете древние чистые бусины Дзи могут быть использованы как залог в банках или кредитных бюро. Тибетцы считают бусины Дзи ничем не отличающимися от денежных средств. Из-за их небольшого размера, они просты в обслуживании и их просто носить с собой, члены королевских семей и богачи обменяют их на домашних животных, земли и просто используют вместо денег. Количество и качество бусин Дзи могут раскрыть богатство семьи. Дзи самый драгоценный амулет тибетцев. Считается, что с помощью Дзи можно удалить препятствие кармы, получить благословение, защиту от болезней, защиты от зла, повысить жизнеспособность и удачу, увеличить богатство
⠀
Когда Дзи спасает владельца от какой-то проблемы серезной или опасности, в катастрофах или нападениях или несчастных случаях, Дзи раскалывается на несколько кусков или просто исчезает с руки или шеи. Она забирает весь негативный заряд и страшные последствия и исчезает или ломается несмотря на то, что часто никакого физического воздействия на Дзи нет, то есть нет удара, нет физического контакта ДЗИ бусины с чем-то, что могло бы повредить ее физически
⠀
Есть реальный свидетель того, как в момент сильного стресса и злости у человека на браслете Дзи раскололась на 3 куска и весь браслет разлетелся как будто взорвался изнутри
⠀
Если ваша бусина Дзи раскололась – то она исчерпала свой источник энергии. Бывает, что за время своей работы, бусина накапливает столько негатива, что буквально на глазах рассыпается на маленькие кусочки. Это значит, что все плохое, что было направлено на вас, она взяла на себя.Поблагодарите ее за проделанную работу и попрощайтесь с ней.После этого можно приобрести себе новую аналогичную бусину
⠀
#

#бусиныдзикупить #дзимосква #бусинадзи #дзибраслет #дзи9глаз #дзи2глаза #дзиисполнениежеланий #исполнениежеланий #амулетнаденьги #амулетналюбовь



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  и так, давайте разбираться 🤔
⠀
БУСИНЫ ДЗИ НЕ РАБОТАЮТ ‼️
⠀
и это одно из ГЛАВНЫХ заблуждений
⠀
Дзи работают ВСЕГДА!
⠀
Но! рассмотрим основные моменты
⠀
✖️я купила в магазине возле метро|заказала на #waildberries  на сайте, потому что там дешевле и тд и тп
(первое и основное разрчарование, потому как настоящие #дзи, чтоб они работали требуют
⠀
а) очищения самих бусин
⠀
б) чистоты мастера, который их собирает
⠀
в) активации, то есть чтения мант над каждым готовым изделием, в зависимости от его направления
⠀
г) читать эти мантры должен тот, кто является держателем буддийских практик
⠀
✖️Я купил/а украшение с бусиной Дзи потому, что это МОДНО. Все приобретают (и даже знаменитости!!!), чем я хуже-то?!
⠀
✖️Я очистил/а свою Дзи и загадал/а желание. Правда, настроение было в этот день отвратным
⠀
✖️Я НЕ ЗНАЮ, чего ХОЧУ! Денег 💸побольше, да любви❤️ всего и побольше
⠀
✖️времени нет этой ерундой заниматься, да и желание поменялось, это что получается, мне его перезагадывать надо?!
⠀
✖️Постоянно забываю носить свой браслет.Во-первых, он не подходит мне по стилю, во-вторых, цвет камней не гармонирует с цветом моих глаз! Кстати, можно заменить на другой?
⠀
✖️Передарю подруге/другу! Скажу, что новый, ведь неважно, что я его зарядил/а «под себя»? Всё равно никто не узнает!
⠀
и этот список можно продолжать до бесконечности
⠀
❗️Активация любого талисмана-амулеа(Дзи, кстати, являются самыми «чувствительными» в этом случае) начинается с искренних побуждений человека к преобразованию своей жизни✨! А если побуждений нет, то мозг 🧠 найдет 100500 отговорок! Если чувствуете всем ❤️, что готовы к переменам и исполнениям своих целей, то вышеперечисленных «блоков» на их реализацию попросту не должно быть!
⠀
А Если вы узнаете себя в примерах, то стоит задуматься, что ИСТИННО мешает вам - комплексы? обиды? чувство вины? страх? зависть?
⠀
себе ответьте на эти вопросы и если их не останется и поверите в себя, то #бусинадзи будет верным помощником
⠀
#бусиныдзикупить #дзимосква #бусинадзи #дзибраслет #дзи9глаз #дзи2глаза #дзиисполнениежеланий #исполнениежеланий #амулетнаденьги #амулетналюбовь





<STARTOFPOST> ⠀
Большая ошибка, которую совершает большинство Женщин - это выбор  мужчины "ни рыба, ни мясо", можно поспорить, согласна, мол кто ж знал, что он такой...но изначально, если капнуть поглубже, то это партнер не своей "весовой" категории: менее инициативный, энергичный, чем они сами  и теперь главное, дают СЕБЕ надежду, что "он изменится, я ему помогу"
⠀
Обычно, это происходит от того, что сама женщина не осознает своего "веса" и кажется себе порхающей бабочкой. Более того, от того, что она себе такой кажется, свои и без того танковые наступления она снабжает ракетно-ядерными ударами
⠀
Вторая причина - это страх остаться одной и выглядеть неудачницей "без мужчины". Здесь хочется уже обратиться к социуму с призывом: а давайте все дружно разрешим женщине быть одинокой и не иметь детей, вместо того, чтобы заставляя ее "выглядеть прилично" плодить несчастные браки и несчастных детей (никому не в обиду, но и такое встречается, и я уважаю ✊🏽 тех женщин, которые стали таки самостоятельными единицами и без поддержки мужчины)
⠀
А Третья причина - это бич нашего времени- красивая, успешная, самодостаточная...но одна.А казалось ничем не привлекательная соседка, с заношенной сумочкой, тем временем сменила 3его кавалера...почему?да потому что там, внутри нее ЭНЕРГИЯ, а у многих ПУСТо??? перекос на мужскую энергетику, заезженная пластинка в голове «надо замуж» и тд и тп -
нет энергии, усталость, не расплескивается вокруг  энергия жизни, не цепляет!
⠀
МУЖЧИНЫ НЕ ВЫБИРАЮТ ЖЕНЩИН, КОТОРЫЕ НЕ ДАЮТ,
А ИЩУТ ТЕХ, КТО ДАЕТ! Нет, не секс, а.... ЭНЕРГИЮ! они любят не женщину, а свое состояние рядом с ней
⠀
Поэтому, девушки, если вы хотите быть счастливыми - пожалуйста, разбирайтесь со своей психологией и физиологией в первую очередь. А уже потом со всем остальным, сделайте выбор - одиночество у вас или полная свобода
⠀
Ну с кто готов меняться, открываю предзаказ на наборы красных свечей и сигил #афродиту
⠀
P.S.я напомню, что 2021 это цифра 5, с значит СА Иерофант, так что кто не готов меняться, работать и принимать новые условия, рискуют остаться за бортом
#женскаяэнергия #отношениясмужчиной #психомагия #свечиручнойработы

#магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #магиятаро #бесплатноегаданиенакартах #таротула #диагностиканегатива #таротюмень #свечинаденьги #энергочистка #гаданиенарунах #руныонлайн #общийрасклад #раскладданет



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ МЕТОДИКА ОЧИЩЕНИЯ
⠀
Хочу поделиться с вами мантрой, с которой сейчас работаю сама
⠀
Ваджрасаттва -мощнейшая и крайне эффективная методика, направленная на очищение духовного и физического тела человека от скверны. Это средство есть как в тантре, так и в сутре. Цель данного способно очищения состоит именно в очищении человека на всех возможных уровнях, в избавлении от заблуждений и запутанностей в голове
⠀
Многие древние тибетские обряды начинаются с призывов к Ваджрасаттве, для очищения и подготовке к дальнейшим действиям и продвижению на пути к просветлению.Так как Ира очень хочет получить «подключечку» Ира будет читать 10.000 раз и не только ее, терпение и труд, как говорится
⠀
и так стослоговая мантра — текст:
⠀
ОМ БЕНЗА САТО САМАЙА
⠀
МАНУ ПАЛАЙА
⠀
БЕНЗА САТО ТЕНОПА
⠀
ТИШТА ДРИ ДО МЕ БХАВА
⠀
СУТО КАЙО МЕ БХАВА
⠀
СУПО КАЙО МЕ БХАВА
⠀
АНУ РАКТО МЕ БХАВА
⠀
САРВА СИДХИ МЕМТРА ЯЦА
⠀
САРВА КАРМА СУЦА МЕ
⠀
ЦИТАМ ШРИ Я КУРУ ХУНГ
⠀
ХАХА ХАХА ХО БХАГАВЭН
⠀
САРВА ТАТХАГАТА
⠀
БЕНЗА МА МЕ
⠀
МЮНДЗА БЕНЗИ БХАВА МАХА
⠀
САМАЙА САТО, АХ
⠀
Перевести мантру можно следующим образом:
⠀
Чтобы мантра принесла желаемое очищение, человек должен сам отказаться от всего негатива и зла, находящегося в его теле и душе
⠀
Ваджрасаттва, ты защити обязательства мои, ты поддержи меня на пути моем, прошу тебя, оставайся со мной прочно и навсегда. Сделай так, чтобы был ты сам доволен мною. Будь всегда открыт ко мне, будь благосклонен. Даруй мне осуществление желаемых достижений. Сделай так, чтобы все действия мои были хорошими и праведными. Прошу тебя, сделай так, что бы разум мой всегда был добродетельным. Просветленный Покровитель, достигший всего, Виджрасаттва, не бросай меня, того, кто имеет великие обязательства
⠀
Это мощная и простая мантра, которую можно использовать в любое время дня и ночи. Молитва показывает прекрасные результаты, когда ее читают в моменты печали и тоски, она помогает быстро сосредоточиться, собраться с мыслями, успокоиться и настроиться на нужный лад. Это одна из тех мантр, о которых говорят, что если прочесть ее больше миллиона раз, то можно достичь просветления
⠀
Ну что, перед сном 108 раз и баиньки)
⠀
#

#мантры #мантры_молитвы #мантра #мантрадня #мантратерапия #пениемантр #медитациядляначинающих



<STARTOFPOST> ⠀
У современного подхода к #Таро и гаданию есть отличия, но многие не догадываются об этом, связывая Таро с «суженым-ряженым», и предсказаниями на всю жизнь
⠀
🌟 1.Золотое правило «поступай с другими так, как хочешь, чтобы поступали с тобой» — это моя этика и база, и я не стремлюсь заглянуть в мысли и чувства третьей стороны, не участвующей в процессе.Это уважение границ и осознанный подход к решению задач клиента.Тем более мне в работе важна даже банально постановка вопроса и диалог с человеком, по которому я уже делаю те или иные выводы
⠀
🌟2.Вместо раскрытия будущего современный таролог делает упор на настоящем и помогает разобраться, как вы оказались в этой точке, и что нужно сделать, чтобы попасть в желанное место.Именно поэтому я смотрю ваше состояние и ваше истинное желание СЕЙЧАС.Акцент делается на понимание происходящего и на активных действиях
⠀
🌟3. Задача современного таролога — возродить веру в человеке, в его творческий потенциал, наполнить силой и знанием.То есть «адекватный» не будет запугивать страшной судьбой(потому что ее нет)
⠀
🌟4. Современные тарологи не замыкаются на эзотерическом мире, а развиваются всесторонне, говорят на понятном языке и скорее порекомендуют составить список своих целей на ближайший год, чем закопать три камня в лунную ночь и выстричь клок волос
⠀
🌟5.Современный таролог, не полезет смотреть на картах очевидные вещи.Современный #таролог даст консультацию и уточнит, что именно и ПО КАКИМ ПРИЧИНАМ вас беспокоит.Найдет точку опору для Вас, без надобности смотреть «страшное»будущее.Просто поможет разложить по полочкам
⠀
Я понимаю, что не всем свойственно анализировать и работать над собой, и многие хотят просто прийти и сказать «что там у меня» посмотри давай...
⠀
Нужно запомнить одно сложное, но простое описание - что такое #раскладтаро и что он дает 👇🏾:
⠀
«расклад -это влияние ближайшего прошлого на нынешнее настоящее, которое будет влиять на ближайщее будущее»
⠀
то есть наши действия, которые мы уже совершили, и получили результат, который имеем здесь и сейчас, но только от наших действий и будет зависеть то, что мы получим в будущем
⠀
#

⠀ #тароонлайнбесплатно #таробесплатно #taro #witch #гаданиеонлайнбесплатно #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #видеорасклад #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #магиятаро #бесплатноегаданиенакартах #таротула #диагностиканегатива #таротюмень #свечинаденьги



<STARTOFPOST> многие спрашивают: «что лучше работает сигил или свечи?»
⠀
Но забывают, что каждый случай особый и требует индивидуального подхода
⠀
Что же касается предпочтения свечей сигилу и наоборот-не стоит выбирать между этими двумя инструментами критично, т к каждый  рабочий и каждый может привести к достижению цели
⠀
изначально свечи называются - ритуальными, и как и цель любого ритуала- произвести какие-то изменения на внешнем плане.И эти изменения, должны повлечь за собой последствия в виде формирования определенных событий/нужных обстоятельств.Чаще всего, результат свечей может быть растянут во времени(если вы соблюдаете хотя бы месяц ограничения в алкоголе) Но тем ни менее, это магический ритуал – то есть очень действенный метод решения проблем.С помощью свечей можно достигнуть цели, но способы достижения этой цели, разные
⠀
То какие и на что бывают свечи я не однократно рассказывала, да и комбинации свечей вы можете составлять абсолютно любые
⠀
Ну напрмер, #свечиналюбовь -не просто создают «условный объект»в виде мужчины, но и влияют на нить событий, формируя некий благоприятный исход
⠀
Если необходимы перемены в жизни, #программныесвечи пробудят нужные силы для помощи в деле, помогут заручиться поддержкой духов, привлекут удачу и уберут препятствия
⠀
Но очень часто бывает так, что для привлечения любви и денег, защиты от негатива, на постоянной основе, необходимо наличие предмета силы, каковым является – сигил
⠀
#сигил – это артефакт, обладающий магической силой, имеющий определенную цель. сигил – это универсальный помощник, который будет служить только Вам и менять Вашу жизнь к лучшему.Сигил способен подтолкнуть к наилучшему решению какой-то конкретной проблемы, может притянуть  в нужное время нужных людей, но если у вас есть блоки, негативные установки, то соответственно не хватает энергии .а значит начинать работу необходимо со свечей, как минимум чистки и далее по возможностям и желанию 
⠀
Резюмируя, если Вы четко осознаете, какая проблема  наиболее актуальна, и понимаете, какой результат нужен, то перед Вами не встанет вопрос, что выбрать.я рекомендую поэтапную работу, и не выбирать, а использовать все  инструменты #свечи_iwax

#магическаяпомощь #магическиесвечи #программныесвечи #амулеты #чисткаотнегатива #магиявжизни #магиядляжизни #денежныеритуалы #ритуалыналюбовь #ритуалынабогатство #свечинаденьги #свечиизвощины #программныесвечи #свечимск



<STARTOFPOST> ⠀
Поделюсь секретом 🤫Я не гадаю себе на будущее
⠀
А это, между прочим «что там в будущем?»самый распространенный вопрос
⠀
О судьбе обычно вспоминают, когда что-то в жизни идет через одно место. Или даже через него не идет
⠀
И если долгое время ничего не меняется (причем с запросом на консультацию в том числе) а звучит он именно «когда же там уже свет в конце тоннеля?»то тут на помощь приходят «сочувствующие» подсказывают утешающую формулировку: «судьба у тебя такая»
.Карма, понимаешь, ли-не понимая в принципе значения этого слова
⠀
Предопределена ли наша судьба? – И да, и нет
⠀
Конечно, многое в нашей жизни предопределено. Наши генетические, психофизиологические особенности закладываются еще до нашего рождения. Выбирает ли душа семью и обстоятельства своего рождения, вопрос, конечно, интересный, но в любом случае отправная точка судьбы у нас уже определена, и она разная. И то, что закладывают в нас родители до 3х – 5тилетнего возраста, эхом отзывается на протяжении всей нашей взрослой жизни
⠀
Идеи многовариантного развития событий, ментального программирования будущего – т.е. материализующихся визуализаций с приходом эры водолея подтверждаются все ярче. Мысль материальна
⠀
Всё, что вы имеете на данный момент, есть результат множества предшествующих решений
⠀
В такие моменты как никогда нужна помощь извне.тут и приходить время обратится к практику, тарологу, иногда и психологу
⠀
Задача специалиста - показать в собственных шаблонах человеку возможность свободного выбора из множества вариантов
⠀
Так вот о чем я
⠀
Настоящий таролог ничего не программирует (хотя при соответствующем запросе это возможно), не навязывает единственно возможный вариант развития событий, как волю небес. Настоящий мастер покажет, где вы, скорее всего, окажетесь, если и дальше будете придерживаться привычных установок. А потом продемонстрирует варианты изменения вашей жизни при условии осознанной смены поведения
⠀
Вот и весь секрет) потому гадайте не на будущее, а как его изменить
⠀
#тарологмск #таромосква #диагностиканегативамск #диагностиканегатива #чисткаотнегатива #тароонлайн #психологиятаро





<STARTOFPOST> ⠀
в такой чудесный солнечный день ☀️ начну с благодарности - за вашу обратную связь, отзывы, комментарии, лайки-для меня важно знать, что мое дело находит отклик у аудитории
⠀
я очень хочу убрать обезличенный профиль, чтобы читатели и клиенты знали, кому они доверяют свои истории и переживания, но пока это невозможно, так что вы смело можете мне поверить, что я точно знаю, что такое магическое нападение )))
⠀
А пока, несколько фактов обо мне, чтоб вы знали с кем имеете дело: 👇🏾
⠀
▪️меня зовут Ирина, мне 31 год, родилась и выросла в городке Московской области, живу в Москве
⠀
▪️исповедую адекватную эзотерику.она не имеет ничего общего с ношением безделушек от всех и вся, новодельными учениями, присвоением громких регалий, снятием порчи за 500 р и тд
⠀
▪️моя семья знает и принимает (но не уверена, что понимает) 🤣то, чем я занимаюсь :)
⠀
▪️у меня есть высшее образование, около 2 лет я проработала мастером маникюра 💅🏾 и 7 лет посвятила ветеринарной клинике 🦮 🐈‍⬛ 🐭 пациентов откуда до сих пор помню, и даже успела отучиться на фитнес-тренера и по совместительству диетолога) именно потому я топлю на #ЗОЖ
⠀
▪️что я тут делаю? в основном вытаскиваю за уши, как и написано в шапке профиля- из зоны комфорта, провожу консультации на картах #таро с нотками психологии, чищу до блеска от всякого гов..на и многое другое. то что я имею сейчас, во многом благодаря моему терпению и рьяному желанию изменить жизнь, а так же свечам (это не реклама, это правда)
⠀
▪️делаю ритуальные #программныесвечи, которые являются верными помощниками моих клиентов, помогают решать любовные, рабочие, денежные вопросы
⠀
▪️я люблю свою работу и отношусь к ней ответственно, а так же знаю границы своих интересов, сотрудничество с клиентом всегда будет строиться по принципу взаимного уважения и никак иначе
⠀
◾️и любимый многими вопрос о личной жизни - тут принцип «счастье любит тишину» да и вы должны понимать, что если вам раздаёт советы человек с тремя разводами - бегите от него 🏃‍♀️потому я смело могу рассуждать о том, как вести себя в построении личной жизни

есть еще вопросы?))) спрашивайте 👇🏾 
⠀
#психомагиня

#магическаяпомощь #адекватноетаро #магиянакаждыйдень #диагностиканегатива #ритуальныесвечи



<STARTOFPOST> ⠀
 Открытие дорог и положительные изменения
⠀
Сегодня вновь объясняю на пальцах (в карусель повторяем правила работы с глифами, пожалуйста, сохраните себе)
⠀
И так, работа объемная, в целом подходит тем, кто не боится обстоятельств и готов к тому, что виражи в жизни будут и изменений не избежать
⠀
Первое, что мы делаем - изучаем состав 👇🏾
⠀
В середине двойная руна Соль, а в ней Маназ, Ансуз, Вунье, Уруз
⠀
Далее глифы
⠀
Свобода. Снятие подчинов, внутренняя и внешняя свобода действий человека.
Для счастливого случая для удачи и положительных изменений
⠀
Благословение и освящение, чистка, снятие, раскрытие сил
Для защиты от магии и бед, для защиты от болезней и бед
⠀
Для положительных изменений в жизни, для борьбы с вредными привычками, для того чтобы кардинально изменить свою жизнь
⠀
Ключ к действию. Для быстрого результата, для того чтобы ничего не мешала действовать, для ускорения любого процесса
⠀
Глиф «Положительные изменения», применяется для того чтобы принести новые положительные изменения в любую ситуацию
⠀
Глиф «отражения негатива», применяется для того чтобы избавиться от негатива
⠀
Глиф «Очищение», применяется для устранения негативных программ
⠀
Прочитав, мы делаем вывод, что чистка тут тоже есть, что прекрасно, видим название-получаем основное направление, составляем оговор
⠀
далее в редакторе я даже скажу в каком #snapseed подставляем на свое свежее фото став, печатаем - запускаем в работу
⠀
раскручиваться будет у всех по разному и не ждите, что утром вы проснетесь красивым и знаменитым)
⠀
Знакомая протестировала, на 4 день, позвонили и предложили 3 места работы, теперь думает куда же пойти
⠀

⠀
#ритуалнаденьги #ритуалнабогатство #ритуалнаудачу #руны #рунывпомощь #рунывжизни #руныдляжизни #руныдлябизнеса #руныденьги #руныдляденег #руническийстав #руническиеставы #глифы #руныобучение #руныонлайн

КАК РАБОТАТЬ С ГЛИФАМИ

т. Наносим на временный или постоянный носитель (к
примеру, можно изготовить талисман с глифом или
нанести на тело)

2. Глифы можно визуализировать
3. Глифы можно использовать в качестве символов для
медитации
4. Глифы можно рисовать на земле или на воде
5. Можно наносить на свое фото

Никаких Даров не нужно, если работаете без обращения к
Богам. Чаще всего глифы используют первым способом, то
есть наносим на временный или постоянный носитель. В
первом случае речь идет о теле человека, нанося глиф на
определенную область, или просто на тело, человек
воздействует на свои способности или свой организм, если
речь идет, допустим, о печени, допускается нанесение
глифов не только на себя, но и на объекты, хотя с глифами,
в отличие от Рун, чаще всего работают именно для своей
пользы.

Наносят глифы и на постоянные носители, к примеру, на
дерево или на металл. Можно нанести глиф и на бумагу,
все зависит от того, для какой цели человек применяет тот
или иной глиф.


Глифов существует великое множество, начиная от
природных глифов, которые встречаются повсеместно. В
основе их, как правило, лежит какой то природный процесс
или сила. Например, в Японии используют в качестве
глифов рисунок отраженный на коре цветущего дерева.
Считается, что такой глиф обязательно даст благополучие
и процветание. В Китае например, глифом может быть
рисунок ландшафта какого то священного места, то есть
природные глифы отражают так или иначе либо процесс
связанный с природным явлением или свойства какого то
места.

(по материалам Уважаемой Уаппа41$)

Глифы, используемые в ставах, на первый взгляд кажутся
достаточно сложными, но это не совсем так.
Можно работать с глифами следующим образом:
Возьмите чистый лист бумаг и распечатайте нужный став.
Возьмите краски (цвет не важен), кисточку и начинайте
рисовать. Да, именно рисовать!

Как только Вы начнете рисовать, глифы сразу приходят в
движение. У каждого глифа уже заложен свой смысл и по
другому он работать не будет. При рисовании оговаривайте
став, потому что ваш оговор — это программа для работы
става.

Дни и фазы луны при работе с глифами значения не
имеют. Активация может быть стихиями или просто
огнем.






<STARTOFPOST> ⠀
и так, давайте сегодня продолжим тему «проблЭм» в отношениях
⠀
Особенно, это касается тех, кто по тем или иным причинам считает себя неудачливыми в личных отношениях
⠀
Собственно всех нас объединяет одна проблема: это ошибка думать, что мужчина не делает того, что хочет женщина потому, что:
⠀
а) она не достаточно мощно им манипулирует
⠀
б) им манипулирует другая женщина (мама/бывшая/дочь/другая)
⠀
в) у него есть какие-то причины, которые нужно решить, тогда он будет делать то, что она хочет
⠀
А в реальности, причина одна: мужчина не делает того, что вы хотите, потому что он делает то, что хочет он - то есть попросту НЕ ХОЧЕТ
⠀
И если его желания идут ВРАЗРЕЗ с вашими - вам просто не по пути. Не надо переделывать никого, просто признайтесь себе, что он - не тот, кем вы хотите, чтобы он был. Не накидывайте на него СВОИ ожидания и иллюзии, чтоб потом не было печально и грустно ВАМ
⠀
Если мужчина вдруг начнет выполнять то, что вы от него хотите, вы получите тряпку, которую после этого будете задрачивать на тему, что ж он такая тряпка и что вы в этих отношениях мужик
⠀
Потому что проблема не в нем, а в том, что вы сами для себя не делаете того, что вам нужно. Своими руками.
Мы воспитаны в культуре, где принято друг друга мучить ожиданиями выполнения каких-то своих сценариев, друг от друга что-то требовать и пытаться сделать себя счастливыми чужими руками
⠀
А это то, что гарантированно разрушает даже самые прекрасные по началу отношения...не совершайте таких ошибок и если в отношениях и бывают сложные периоды, то при обоюдном желании и всегда можно «перерасти» а вот ждать и убеждать себя в том, что «он не пишет мне полгода, потому что то что там, но я знаю чувства есть»не стоит, разочарование это всегда очень больно
⠀
#отношения #проблемывотношениях #гармонизацияотношений #отношениясмужчиной #психологияотношений #саморазвитиекаждыйдень





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> полезная информация от психолога Т.Бергам
⠀
уверена, что словосочетание многим более чем знакомо -#токсичныеотношения не только отравляют, они забирают самое драгоценное– время.человек готов закрыть глаза на происходящее и погрузиться в свою реальность, несуществующие миры, в безвременном ожидании чуда. Жить в иллюзорном мире или в реальном - индивидуальный выбор 👇🏾
⠀
1. Пустота. Отношения не окрыляют, скорее, наоборот, приземляют. После общения возникает чувство пустоты, гнетущей усталости
⠀
2. Выяснение ради выяснения. Процесс выяснения кто прав, кто виноват на протяжении всей коммуникации. Общение основано на взаимных претензиях
⠀
3. Успехи партнера воспринимаются критически, с завистью и недовольством. Саморазвитие уходит на второй план, потенциал ставится под сомнение. Партнер поднимает свою самооценку за счет понижения самооценки другого. Благодарность отсутствует
⠀
4. Частая смена настроения.Отказ объяснить причину, паузы в разговорах, театральный уход в никуда, манипуляции с телефоном – игнорирование звонков, прерывание разговора
⠀
5. Желание контроля. Полная осведомленность о всех делах партнера, навязывание своего мнения, как и что нужно говорить и делать
⠀
6. Организм реагирует на нездоровые отношения психосоматическими болями
⠀
7. Обида со вкусом ревности. Недоверие. Обида на то, что партнер может наслаждаться жизнью самостоятельно, еще хуже – с кем-то другим. Эмоциональный шантаж на чувстве вины. Ревность к друзьям, родственникам, к противоположному полу. Желание быть центром вселенной, а также власти над партнером и его полного послушания
⠀
8. Непрерывный негатив. Все, что происходит в жизни партнера и в окружающем мире, воспринимается негативно и мрачно. «Все плохо» – главный девиз. Партнер уверен, что кто-то виноват в его несчастной жизни, обвиняет внешний мир во всех смертных грехах
⠀
Исправить сложно и чаще не стоит даже того, поэтому старайтесь в отношениях в первую очередь обращать внимание на то, как вы себя в них ощущаете.Помните- то что мы транслируем к нам и возвращается
⠀
#отношения #психологияотношений #ревностьубивает #негативныеустановки





<STARTOFPOST> ⠀
Наверное один из основных вопросов это любовь. И как бы тяжело мне не было писать такой большой и информативный пост, я попробую его уложить основные рекомендации в данной сфере
⠀
Ну естественно начнём с того что если у вас не складываются отношения с мужчинами причин может быть несколько:
⠀
⁃ самая страшная и сложная, но с которой тоже Можно бороться это родовой негатив, то есть оглядываясь назад мы увидим что и бабушка и мама и сестры то есть все по женской линии не были счастливы в браке или в любви
⠀
⁃ Вторая, это негативные энергетические привязки: оних я говорю постоянно, это начиная от отношений с мамой, заканчивая всеми бывшими половыми партнёрами
⠀
⁃ И третье, на мой взгляд, это банально внутренние блоки и страхи, которые прикрываются тем что «я достойна большего, принц сам ко мне прискачет, пока я лежу и ною»
⠀
Все остальные причины, скорее всего никаким образом не связаны с магией и зависит только от вашего желания и вашей смелости, почему смелости? Потому что новые отношения, знакомства, это всегда выход из зоны комфорта
⠀
Какой же совет тогда или рекомендация, чтобы всё-таки встретить человека с которым можно построить отношения?
⠀
А все банально просто, если отсутствует магическая причина, то:
⠀
1.мы делаем энергетическую чистку это первое, самое важное и основное (часто считают, что как так, я же купила у вас свечи, почему же СО МНОЙ НИКТО НЕ ПОЗНАКОМИЛСЯ?)
⠀
2.следущий шаг - это восстановление и увеличение женской энергии, это то без чего мужчины «не клюют» на женщин.Да, это снова свечи, но как правило 10 красных на этом этапе достаточно, но! конкретно, чтоб начали появляться мужчины, свидания и знаки внимания 🎁 прожигаем раз в месяц, и я вас уверяю уже ко второму разу у вас как минимум будет два симпатичных ухажёра
⠀
3.Если со свечами вам лень/сложно/долго и тд, то всегда есть альтернатива - это сигилы и браслеты, конкретно на новые отношения и на привлечение любви и парнера
⠀
#ритуалыналюбовь #найтисвоюлюбовь #отношениясмужчиной #любовнаямагия #свечиналюбовь #энергетическаячистка

Но как правило возражение всегда одно-ДОРОГО.И
знаете, по нынешним меркам, если сравнить стоимость
моего комплекса( это около 25.000? на пару месяцев,
учитывая что сигил на всю жизнь) с работой практика,
который будет работать дистанционно без вашего участия
(а это в лучшем случае не меньше 70.000?) то вывод один,
не все так плохо

Наглядный пример банальный, вы хотите ребенка, уже год-
два неважно сколько, ищите работы, постоянно ищите
ответы ну когда же когда уже, при этом нет
противопоказаний- и вот ‚пожалуйста, чудесный браслет
стоимостью всего 8.000? но нет, для вашей мечты это
дорого.Ну значит не такое это и искреннее желание или не
настолько то оно и надо

Ну и главное,без чего не работает ни одна магия-вы
должны искренне желать,не потому что у всех есть и вам
надо, а потому что вы просто станете счастливее

плюс ко всему, что бы увидеть действие всех магических
ритуалов, вы ДОЛЖНЫ и сами выходить из дома,
встречаться с друзьями, на сайте знакомств в конце концов
зарегестрироваться. и всегда важно помнить, что под
лежачий камень @ вода, увы , не течет






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ДЮЙМОВОЧКА ©️Nordsahalin
⠀
Кончились праздники, отгремели застолья, разошлись, разъехались гости. Хорошо посидели, отлично провели время, но увы и ах! Любимые джинсы не сошлись, а рабочее платье придется на палец распускать. Знакомая из года в год картина, ну помимо обещаний похудеть к  лету/отпуску/свадьбе и тд
⠀
Я честно признаюсь и считаю, что именно в здоровом теле-здоровый дух.Ну и в любом случае, когда вы довольны своей фигурой, решается множество вопросов касаемо и построения отношений и принятия себя.Главное не забывайте, что вам должно быть КОМФОРТНО
⠀
Так что я предлагаю снова худеть 👇🏾
⠀
Дагаз+Феху - наши жировые накопления
⠀
Райдо+Наутиз (Изгоняющий крест) - изгоняем жир навсегда, без возврата
⠀
Кенназ - топим жир, превращая в энергию и жидкость
⠀
Лагуз - выводим лишнюю жидкость из организма
⠀
Вунье второплановое- к нашей великой радости от похудения, избавления от лишнего веса и приливу энергии
⠀
Наносим став на проблемные места, на мыло и сделаем на плотной бумаге амулетик..( 3 става) Рисовать красным маркером, обвести своей кровью( нужно совсем чуть- чуть), ну или слюной, у кого кровь не хочет течь, лучше слюной, а то могут и силы вас покинуть
⠀
Оговор стандартный, только не говорите без вреда для здоровья (похудение- это для организма стресс, он без борьбы не сдаётся!)
⠀
Став тестирован на себе, любимой
⠀
Наносить можно на живот, на мыло и мыться, пока не измылится кусочек, и став на картонку и под простынь или под наволочку.отёки уходят.кожа становится лучше.Но не забывайте, что подкорректировать питание тоже нужно
⠀
Дерзайте, и всё у вас получится
⠀
#руны #руны_став #руныдляжизни #худеемвместе #руническаямагия #руныдляженщин #женскаямагия #твоездоровье #магиярун #руническийстав





<STARTOFPOST> ⠀
Чистка финансового канала – это нейтрализация или избавление от негативных энергетических воздействий, которые были направлены на ваш денежный канал
⠀
Если вы заметили, что в последнее время ваши дела стали идти хуже, чем обычно – есть негатив / блоки и просто говоря «заторы»
⠀
Если вы никогда не зарабатывали достаточно для безбедной жизни – у вас присутствует негатив, часто бывает застарелый, банальная зависть или самопорча
⠀
Если в вашей семье всегда жили беднее, чем окружающие, и вы повторяете этот сценарий – на вас есть родовой сценарий, который повторяется
⠀
Надо ли избавляться от таких энергетических программ? Решать вам и только вам
⠀
Но имейте в виду, что даже самый маленький негатив, типа самооговора, самоблоков, имеет свойство разрастаться и притягивать уже более серьезные проблемы, которые копятся и создают проблемы
⠀
И через некоторое время, это приведет к болезням и энергетическому вампиризму
⠀
Как понять нужно ли делать чистку?👇🏾
⠀
– Вы постоянно принимаете неверные решения в отношении денег
⠀
– Часто попадаетесь в сети обманщиков
⠀
– Вы нерешительны в деловых вопросах и не можете отстаивать свои интересы (напри-мер, оказываете услуги бесплатно или за копейки, занижаете стоимость лишь бы купили)
⠀
– Вы не видите новых возможностей и есть ощущение, что все пути закрыты
⠀
– Денег постоянно не хватает
⠀
– Новые клиенты не приходят, а старые уходят к другим, вы стали для них непривлекательны
⠀
– Сколько бы вы ни работали, как бы ни старались – доходы вас не радуют
⠀
– Все эти проблемы в вашей семье уже очень давно и они передаются по наследству
⠀
Да и вообще чистку финансового канала просто необходимо делать раз в полгода всем, кто заботится о своем финансовом канале
⠀
Поэтому, как я и обещала, цены остаются прежними и пока в наличии есть два набора: первый подходит тем, кто хочет увеличить доходы-6.000₽ (это чистка и привлечение денег); второй для тех, кто готов пробить свой «финансовый потолок» (точечное воздействие с открытием дорог)- 6.000₽
⠀
#чисткафинансовогоканала #финансовыйканал #денежныйпоток #ритуалынаденьги 
⠀#чистка #энергетическаячистка #чисткаотнегатива #свечинаденьги #программныесвечи





<STARTOFPOST> ⠀
На денежный рост! творческий потенциал и привлечение клиентов - для чего? 👇🏾
⠀
1.Часто возникает ощущение серости будней, как будто день сурка, при этом удовольствие от работы вы не получаете
⠀
2. Пропадает радость от того, что вы делаете, начинает казаться что это вообще не то, чем бы вы хотели заниматься
⠀
3. Начинаются денежные проблемы: регулярные потери денег, неправильные финансовые решения, растраты, ненужные и неудачные покупки. У вас часто просят в долг и не возвращают.Деньги вроде есть и вроде их нет
⠀
4. Снижается приход денег: нет заказов, уходят клиенты, появляются проблемы на работе, встает вопрос об увольнении или закрытии бизнеса
⠀
5. Финансов все меньше.но – вы не видите в этом проблемы. Считаете, что это – «временные трудности, через некоторое время все наладится само собой
⠀
6. Из-за постоянного стресса начинаются проблемы со здоровьем, апатия
⠀
8.Есть огромное желание заработать больше и быстрее, расширить свои возможности, найти доп источник дохода
⠀
9.Нужно срочно получить долги, разрешить финансовые вопросы вложения или необходимы нужные знакомства и люди ...это далеко не весь список
⠀
Свечи для чистки денежного канала/увеличение финансового потока/клиентов - в наличии!
⠀
Свечи работают по принципу - вернуть то, что по праву принадлежит вам. То, что где то вы упустили, пропустили, прошляпили.Это не просто вощинка с травками, это полноценный ритуал, и эти свечи дают огромные возможности тем, кто готов работать и зарабатывать
⠀
Нет никакой привязки к циклам Луны, времени суток или дню недели. Получаете, начинаете работать - ЦУ по активации даю только при получении
⠀
Финансовые возможности зависят от вас, свечи часто дают хорошие шансы касаемо развития бизнеса, работы и клиентов. Но если вам поступило предложение, а вам показалось оно «какое то подозрительное» можете считать, что вы упустили свои деньги .Внимание нужно обращать на все
⠀
Свечи активно работают в течении 2-5 недель, и подкидывают различные варианты для расширения денежного канала, эффект сохраняется- хотите увеличить, прожигаем регулярно
⠀
Наборы стоимостью от 5.000₽ открытие дорог в 🎁
⠀

#денежныесвечи #денежнаямагия #денежнаяудача #финансовыйканал #денежныйпоток

#свечипрограммы #свечипрограммные #програмныесвечи #свечинаденьги #денежныепрактики #свечидляденег #чисткафинансовогоканала #свечипрограммынаблагополучие #свечипрограммымосква #свечиназаказ



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Обновление
⠀
Хееей 💃🏽 Новый Год, новые цели и новые планы, я надеюсь все отдохнули и готовы «попотеть» над улучшением качества своей жизни
⠀
Первое, что я надеюсь вы увидели - это немного измененная лента моего прекрасного аккаунта(сам не похвалишь...)моя вымученная аватарка и конечно актуальное.Все как я люблю - классика, простота и лаконичность
⠀
этого принципа я планирую придерживаться и дальше
⠀
так же в 2021 году я, конечно же не оставлю вас без новинок- это ритуальное мыло на различные сферы жизни, проработку женских качеств и естественно очищение от налипшей грязи, процесс составления рецептов не быстрый, но уверена -оно все таки родится
⠀
еще, я обещаю не поднимать стоимость на #программныесвечи, потому что хочу, чтоб этот вид магии был доступен каждому, потому можете так же рассчитывать на акции и подарки 🎁
⠀
что касается #таро, тут я не отхожу от того, что я чувствую и упор мы будем делать в общих раскладах на свое собственное Я, проработку женских энергий и материальную сферу, на себя в отношениях, в общем полный эгоизм на благо себе - в общем «решаю проблемы путем анализа» и чучуть психологии 
⠀
ну и конечно же розыгрыш наборов свечей, как только нас станет 5.000 🥳
⠀
Остальные планы, скорее личного характера, но могу сказать, что уже в ближайшее время приступаю к буддийским практикам, чтоб получить первую «ступень» сама себе торжественно обещаю накачать 🌰 и заново сесть на шпагат 🤸🏽‍♀️
⠀
А так, уже два из моих желаний исполнились )))Присоединяйтесь и верьте в то, что все получится 🖤

Кстати, все пожелания, вопросы и интересующие темы - можете писать под этим постом 👇🏾 еще раз от души поздравляю вас с Новым Годом 🎈 Ваша #психомагиня

#тарогаданиемосква #программныесвечи #программныесвечимосква #гаданиемск #магическаяпомощь #чисткаотнегатива #тароонлайн #тарологмск



<STARTOFPOST> #женскийпост
Не спрашивайте, я не знаю почему тема сегодняшнего дня стала любофь и отношения, но это самый частый запрос, который я больше всего не люблю.а еще ж епрст святки, надо ж срочно гадать и на тему отношений особенно(которые я не беру) и вот почему 👇🏾
⠀
«Мы общаемся в вк - выйду ли я за него замуж»
⠀
«Мы пол года вместе, а он на сайтах знакомств сидит»
⠀
«Я не пойму что он хочет...то шаг вперёд и три назад»
⠀
Вотэтовсе в таком духе!
⠀
Я давно работаю с людьми и поверьте опыт у меня более чем боХатый!
⠀
Так вот - если мужик что-то конкретно хочет, то он берет и делает! И не только мужик.Любой нормальный человек желая что-то получить предпринимает действия
⠀
Если после 3-5 месяцев максимум этот ПрЫнц так и не приехал к вам/не оплатил вам дорогу в свои заграницы - не тратьте драгоценное время
⠀
Если вы в отношениях с писюноносцем, а он сидит на сайтах знакомств - будьте уверенны, он ищет вам замену и обязательно найдёт! Не надо себя утешать всякими там - детство у него было сложное, надолюбили его и тд! Это все не имеет ни какого значения - или он лечится у психиатра, или он идёт на хер! (и лучше сразу второе)
⠀
Танцоры всех мастей - шаг вперёд и три назад - это тоже отдельная секта.Эти мужчины не знают чего они хотят - толи чтоб вы ему букет цветов и на ужин пригласили, толи просто с вами дружить! Построить полноценные отношения с такими мальчиками крайне сложно
⠀
Ещё те, которые сидят одной жопой на многих стульях рассказывая вам байки годами - с женой не сплю, не люблю, с коллегой то так только бизнес, а тебя капец как люблю...особенно трахать! Вот! Тут можно поставить точку!
⠀
Девушки, мои милые дамы, отращивайте...нет, не 🥚 а уважение к себе! Про любовь я молчу и вот совершенно честно вам говорю, я не хочу проводить консультации на эти темы))))
⠀
*ВСЕ ПРОЧИЕ ЧАСТНЫЕ СЛУЧАИ, РАССМАТРИВАЮТСЯ КАК КЛИНИЧЕСКИЕ 👩‍⚕️
⠀
не хочу чтоб вы тратили свои деньги на такие бесполезные вещи! И помните, что работать не с «ним» и спасать надо не «его», работайте с собой и будет вам счастье и достойный партнёр!
⠀
#женскаяпсихология #любовьксебе❤️ #отношения #гармоничныеотношения #мужчиныиженщины #полюбисебя #магическаяпомощь #свечиналюбовь #таромосква





<STARTOFPOST> ⠀
 информация будет полезна всем, кто так или иначе проводит анализ своего «самочувствия» в или без отношений.И очень верю и надеюсь, что бОльшая половина уже на 3 level
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 1️⃣Низкий уровень энергии
⠀
Страх соперниц.Страх отсутствия финансов.Обиды на родителей, подруг, мужчин и так далее.Женские болезни. Боязнь одиночества.Жажда выйти замуж. Неудовлетворенность существующими отношениями, если они есть. Могут быть драки в семье.Могут наказывать детей, если они есть, путем физических наказаний.Муж может чрезмерно употреблять алкоголь.Дети болеть или плохо себя вести и учиться.Или отсутствие отношений в общем. Недовольство собой и миром.Может быть бегство в лесбиянки или в секты
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 2️⃣Средний
⠀
Появляется любовь и принятие себя, но пока волнообразно.Кидает в крайности. Появляются мужчины, даже много, но пока не до конца понятно, что с ними делать. Нет четкого понимания чего хочется от отношений. Вроде надо замуж, но не понятно зачем...Обид и страхов становится меньше, но все равно порой накрывают.Финансы увеличиваются, но стабильности нет. Сохраняется страх остаться без денег.Отношения есть, но замуж не зовут.Если замужем, то есть сексуальные проблемы.Если есть дети, то они часто болеют или приносят расстройства. Эти женщины могут срываться на детях.А потом испытывать чувство вины
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 3️⃣Высокий
⠀
Отношения приносят радость.Наслаждение женской ролью.Другие женщины воспринимаются как соратницы. Обиды и страхи почти отсутствуют.С деньгами всё хорошо.С мужчинами так же.Замуж зовут. Если есть семья, то отношения хорошие.Дети в радость. Такие женщины иногда не понимают, что делать с таким количеством энергии, поэтому могут завести по мимо основного партнера еще поклонников.Не со зла, а по не знанию. Хорошо реализованы как жены и мамы, гражданский брак.Есть жажда развития.В основном счастливы
⠀
#психология #женскаяэнергия #женскаяпсихология #психологияотношений #полюбисебятакой #саморазвитиемосква #женскаямагия

(Очень высокий - к чему стремимся

Реализованы по всем женским желаниям. Имеют много
поклонников и вздыхателей. На таких женщин очередь. Очень
быстро получают желаемое, как материальные предметы,
так и нужные ситуации. Могут получить любого мужчину и
любой подарок. Детьми наслаждаются. В основном целуют,
обнимают и любят. Бытом не занимаются, так как при их
‘уровне финансов им это не нужно, есть специальные люди. Для
мужчин являются вдохновительницами ....и сверх мечтой.
Иногда возникают проблемы с новыми желаниями, но быстро
находят себя в развитие сверхспособностей,
благотворительных и общественных проектах

Ну что? где то увидели себя? я да) мой третий вариант, но
дорога к нему была очень сложная, и иногда клинит и
откидывает на второй уровень, так что работаем девочки
над собой)






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ на наглядном примере
⠀
Что мы имеем 2 формулы
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Первая
⠀
Знак став состоит из четырех рун Феху и Гебо, которая объединяет и соединяет вас с силой денег. Можно нарисовать зеленым, назвать руны и положить в кошелек для привлечения денег. Работает как денежный магнит - видите, от автора нет указаний про оговор, значит что мы делаем? не изобретаем велосипед 🚴‍♀️ а берем картонку/плотную бумагу, пишем зеленым(потому что написано, что зеленым) Гебо, произносим в слух, и дорисовываем Феху, а про себя думаем - мое удачное/успешное/взаимовыгодное партнёрство с денежками. Написали, представили как приходят финансы и уверенно положили в кошелёчек/копилку. Все, забыли.Тут нет оговора, тут нет срока, просто отследите изменения за месяц, если они в плюсе- обновите формулу, если ничего не произошло, с благодарностью сожгите и приходите на чистку 😁
⠀
И второй, похожий по работе #руническийстав «Волшебная Мельница»
⠀
Рабочие руны - дагаз, феху, соуло
⠀
Достаточно нанести на картон или бумагу и положить в кошелек. Можно не оговаривать, он сам преобразует поступающую энергию в денежный эквивалент, но пока рисуете так же исходя из рун представляете- дагаз -свет в конце тоннеля, преобразует отсутвие денежек на плюс/увеличивает их количество, меняет ситуацию; феху - сами деньги и соуло - радость наша, удовольствие и успех
⠀
и почему вы не пользуетесь простыми вещами? не знаю, но пробовать стоит, только пишите себе в ежедневнике что/куда/когда вы нанесли
⠀

#ритуалнаденьги #ритуалнабогатство #ритуалнаудачу #руны #рунывпомощь #рунывжизни #руныдляжизни #руныдлябизнеса #руныденьги #руныдляденег #руническийстав #руническиеставы #глифы #денежныйпоток





<STARTOFPOST> Ну что? освежим в памяти частый вопрос?
⠀
1) И так, Активация-это для рун условный знак что нужно начинать работать, их запуск.
Их активация может быть огнём (каждую руну обводим спичками, проносим над огнем свечи), дыханием, прикосновением руки и просто словами.А активация сжиганием-это сжечь формулу, запустив её в работу и оговорив сроки работы.Вот только если что-то пойдёт не так, то снимать действие придётся чисткой. Сожжение формулы может быть как способом её активизации (возжигание рун), так и способом её уничтожения.Так же активация формулы может быть силами стихий
⠀
Если мы оговариваем условия начала работы формулы, то необходимо продумать условия прекращения работы формулы. Чаще всего это: смыть/сжечь с благодарностью
⠀
Пепел от сжигания можно пустить в любую проточную воду, или же развеять по ветру. Момент "прощания с формулой" должен быть уважительным, и это главное.Поэтому предпочтительно выбирать "основу"для нанесения формул из натурального материала - чтобы отслуживший "предмет" (или фото и т.д)мог быть с почтением возвращён природе
⠀
2) Какие фотографии годятся для нанесения формул - там, где объект воздействия изображен сам или совместные фото?
⠀
Это зависит от выбранной формулы и поставленной задачи.Если воздействие "точечное" - лучше брать индивидуальное фото. Формулы бинарных связей, а равно и формулы "рассорок" лучше наносить на совместные фото тех людей, но отношения которых вы собираетесь влиять. Но-совместные фото это не фото с целой толпой народа. Если нет отдельного фото – обрезать допустимо.Нет совместного – сфотошопить, или просто склеить два фото.В наш век массового выставляния фото в соц сетях проблем с фотографиями быть не должно
⠀
3) Сколько формул можно наносить одновременно на одно фото?
⠀
В среднем -от одной до пяти, если эти формулы не противоречат друг другу и имеют общую задачу.Если на одного объекта предполагается осуществлять разные по смыслу воздействия -лучше пользоваться разными фотографиями.При этом в количестве воздействий желательно соблюдать разумную меру-иногда работу лучше вести поэтапно, разнося воздействия по времени.Я предпочитаю наносить на 1 фото 1 формулу
⠀
#руны

#руны_став #руныдляжизни #руныонлайн #руныобучение #руническиеформулы #руническаямагия #руническиеставы



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> Для очарования, поклонение 2
©️Лиа
⠀
4Кеназ+4вунье- вспышки радости от общения само расположение симпатии
⠀
Глифы Авраама 3 -Придает работе изящность, целостность, довершает начатое и создает "последний штрих". Может использоваться для создания имиджа или морока на привлекательность, вызывая ощущение миловидности и изящества человека
⠀
14 Поклонение. Обеспечивает обожание и слепое поклонение толпы или определенных людей. Отличный морок для людей сцены и политиков
⠀
15 Придание себе легкой богоподобности и неуязвимости. Поддержка репутации на очень высоком уровне, скрывание небольших изъянов работы или во внешности
⠀
26 Глиф-важная персона
⠀
Позволяет Регулировать зазнайство и завышенное ЧСВ у себя и других
⠀
- Корректно и просто работать с важными, трудными либо конфликтными людьми
⠀
- Работает как морок, заставляющий благоговеть перед оператором и уважать его
⠀
Соуло - становится ярче, выразительнее, эффектнее
соль- удача, радость, подпитка става
⠀
Активация! 👇🏾
⠀
«Я для всех красивая, обаятельная, очаровательная, привлекательная, неотразимая, изящная, яркая, эффектная, безупречная, совершенная, идеальная, сногсшибательная, несравненная, удивительная, восхитительная, единственная, обворожительная, соблазнительная, ослепительная, жизнерадостная, темпераментная, таинственная, самая лучшая, цветущая, к поцелуям зовущая, ангельски-прекрасная, но огнеопасная — взоры нежно-страстные, речи сладострастные, улыбка лучезарная, в общем сексуальная, стильная, шикарная, очень популярная, аристократичная, чертовски артистичная, элегантная, блестящая, приятная, неподражаемая, милая, фантазерка неутомимая, гибкая и стройная, всех даров достойная, дерзкая, забавная, заводная, славная, бесподобно танцующая, огненная, флиртующая, в общем самая лучшая! Да будет так!» логично что добавляете по собственному желания эпитеты)
⠀
на длительный срок, лучше на фото
⠀
#глифы #морок #женскоесчастье #принятиесебя #мороккрасоты #внимание #рунынакаждыйдень #рунывпомощь #руны_став #руныдляжизни #рунывжизни #женскаяэнергия #женскаяэнергетика #женсвенность





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
В конце декабря, уже традиционно многие подводят для себя итоги прошедшего года, отмечая то, что сделано, и то, что не удалось
⠀
мне не хочется писать длинный пост с цифрами и своими достижениями...а они превзошли ожидания, если честно
⠀
До Нового года осталось 🤏🏽
⠀
и Год для многих был кризисным, навалившиеся проблемы, законченные отношения, где то напротив удалось вырваться...многие вернулись в отправные точки, не смотря на кажущийся успех...но все эти трудности несут в себе зерно успеха, мудрости и выхода на новые уровни
⠀
Для многих этот год стал точкой роста, глубоких трансформаций, освобождения от чего-то тяжелого в жизни. Кто-то это уже понял, а кто-то пока не задумывался, но поверьте - все, что от вас ушло, все, что вы потеряли, все с кем разошлись дороги..очень скоро вы поймете, что это к лучшему
⠀
Я уверена, что у каждого даже в этом чумовом 2020 было что то хорошее, и есть за что поблагодарить этот год
⠀
1⃣ Я благодарна этому году за свой внутренний баланс, который пришел неожиданно. Место, где когда-то на меня обрушилась  личная драма, вдруг стало точкой поворота к себе настоящей, обновлённой, сильной и целостной и любимой
⠀
2⃣ В этом году я (почти) исполнила свое самое главное желание из всех своих списков - финансовая свобода.и в 2021 я с удовольствием его вычеркну, поблагодарив Вселенную и себя за труды и терпение
⠀
3⃣ Бесценный дар 2020-го для меня – это личные и семейные отношения❤️ мам, пап, сис, вермишель и 🐻 я вас люблю
⠀
4⃣ И, конечно же, спасибо 2020-му за мой личностный и профессиональный рост...(учитель, девочки я вас люблю)
⠀
Пожалуй, это главное. Есть ещё много всего, что постепенно формируется и набирает силу
⠀
Конечно же спасибо Вам всем, кто читает, интересуется и более того даже выполняет мои «условия» работы и рекомендации.Я уверена, что все кто обращался, хоть на 🤏🏽 но стал счастливее
⠀
Впереди новые горизонты, новые достижения, новые «благодарю ». Всему своё время
⠀
#happynewyear #новый2021год  #новыйгод #сновымгодом2021

Я искренне поздравляю Вас с наступающими
новым годом, пусть он просто уже придет и
принесет Вам исполнение всех желаний,
реализацию задуманного, психологическое и
физическое здоровье, удачу во всех ее
проявлениях и море, а лучше океан любви к себе
7 имея такой набор- все остальное появится, а
у кого то уже совсем рядом

все это обязательно будет, если мы как символ
года будем находится в трезвом уме и трудится
ради свои целей. и еще...верьте в чудеса и в то,
что вы их достойны

С новым годом 8






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Медитация «Сжигаем связи»
⠀
Эта практика очень подходит в частности для «больных» отношений либо тех, кто пытается освободиться от прошлых связей.Но так же ☝🏾 если есть желание отвязаться не только от ненужных связей, заменяйте в практике человека на волнующие и никак не разрешающие ситуации 👇🏾
⠀
Суть медитации очень проста. Выберите время, когда никто вам не помешает. Закройте глаза. Представьте перед собой мужчину, с которым вы никак не можете проститься. Как будто вы стоите друг напротив друга
⠀
И вдруг вы видите, как ваши тела соединяют нити. Они выходят из разных частей вашего тела – и входят в такую же часть тела мужчины. Они разной толщины, разного цвета. В каких-то местах их больше. Например, если у вас были сексуальные отношения, то может быть очень много нитей и канатов в районе нижних чакр. Если вы сильно любили мужчину – нити будут располагаться в районе сердца и так далее
⠀
Посмотрите на эту картину со стороны. Не оценивая и не анализируя. А затем мысленно попросите поддержки Высших сил. Скажите мужчине, что вы готовы с ним проститься
⠀
А дальше – мысленно поджигайте со своей стороны эти связи. Не стоит их обрубать – они могут прирасти обратно. Лучше сжечь. Можно по одной, можно оптом, можно по каждому энергетическому центру. Как вам комфортнее
⠀
Главное, чтобы в конце медитации вы также стояли друг напротив друга и между вами не было связей. Многие говорят о том, что мужчина в этот момент начинает улыбаться. Значит, и ему тоже стало легче
⠀
В этом месте можно мысленно попрощаться, поблагодарить, развернуться и уйти. В свою жизнь. В свое настоящее
⠀
После медитации также хорошо принять ванну, выпить воды, переодеться. И еще – если вы до сих пор этого не сделали – провести генеральную уборку. И выбросить все то, что вам напоминает о тех отношениях
⠀
#медитация #практикаочищения #практикидляженщин





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ #бусиныдзи
⠀
-это проводники энергии.И последнее время они набирают популярность не только как красивый и стильный аксессуар, но и как рабочий магический помощник.А так как я сильно вовлеклась в процесс и тем более обещала, буду рассказывать о них 👇🏾
⠀
Если у вас цели/мечты/планы и вы предпринимаете какие-то шаги для их достижения, то они очень сильно помогают, всегда
⠀
Дзи как усилитель благоприятной энергии для вас: у вас начинает получаться, встречаются нужные люди на пути, находятся необходимые суммы, открываются новые возможности. Но без ваших действий бусина ничего сделать не сможет 🙅🏽‍♀️даже если увешаться ими с ног до головы
⠀
‼️Если вы владелец бусины Дзи или только планируете им стать-проанализируйте свою жизнь, желания и мечты, наметьте хоть какой-то план (пускай даже чуть бредовый) и начинайте что-нибудь делать. Поверьте, бусина Дзи настолько мощная вещь, что новые возможности будут появляться и все станет получаться
⠀
Очень часто Дзи подталкивают своего владельца к успеху, к его мечте. Иногда весьма жестко, поэтому старайтесь работать в унисон бусине Дзи, не стоит противостоять переменам в жизни.
Чтобы вас не пугать, скажу, что бусина помогает ВСЕГДА, но лучше, когда и вы ей помогаете
⠀
Например, #2глазадзи помогает не только встретить любовь, но и восстановить отношения я любимым.А у #дзизеленаятара можно просить самое сокровенное для женщин- удачную беременность. У каждой бусины множество возможностей, нужно просто научится с ними дружить
⠀
Абсолютно на любую #дзи можно и нужно загадывать желание, просим ровно в такой же формулировке, как пишите список желаний - я хочу, я желаю, я получила; я благодарю за ....; у меня есть...
⠀
Видите, все намного проще и абсолютно как и любой другой магический #артефакт бусины работают тогда, когда вы для этого что то делаете
⠀
И первое, что я желаю вам в новом году - это реализации ваших целей и терпения 🎅
⠀
#бусиныдзи #дзибраслет #дзи9глаз #дзиназаказ #купитьбусинудзи #дзимосква #браслетыдлямужчин #буддийскаямудрость #дзи9глаз #дзи

то хочу сказать по дзи которая

1%

|

дракон для мужа, я не знаю как это

работает, но он реально стал

гармоничным что ли, иногдп сами

камни цвет меняют, смотри

#ДЗИДРАКОН

|

‚ сейчас прям яркий

а бвли мутные


зай зи чины”
Кратко о чудесном - не
почувствовав на себе, не поверила
бы до конца в такую силу.
Размышляя о первом браслете,
думала, что если и не поможет, то
и лишним не будет. Но изменения
не заставили себя долго, при том,
что их начали замечать, в первую
очередь, в моем близком
окружении. Потом, наблюдая
некоторое время за собой, и сама
начала замечать некоторые вещи,
касаемо как и личной, так и
рабочей сферы жизни.
Окончательно убедилась, когда
задуманные мелочи начали
осуществляться незамедлительно.
Банальными совпадениями такое
назвать очень сложно.

И я поняла-главное, вера и четко
сформулированные послания -

Вселенная услышит #Д3З И 9 ГЛ АЗ



В общем, Ира!!!
руи помнишь ? ну я купила авто &8
я даже представить не могла,

конечно вывернуться пришлось
прилично, но!!! мечты то и желания

сбываются ®
ее



АНУОЕ ь

Ирааа, по сосудам это рили огонь а
не бусина. там есть все мне
кажется из всех бусин®2 но у меня
она пока именно на личную жизнь
дала оч большие сдвиги

спасибо тебе, что посоветовала @3)

ПЕ И тит

—-


_ Е [Же ОР РУНА \:
Ира, я брала сосуды помнишь? У

ну в общем я не знаю как это
работает, но мой внутренний

| баланс и уверенность теперь мои
друзья плюс девятиглазка
начала реально подкидывать и
идеи и нужных людей,

' соответственно и денежек так что
я теперь спокойно могу взять руи

Е |

— ВНЕКТАРНЫХСОСУДОВ Й



д а Г в И
Хорошо, буду её просить @

И ещё отследила как она реально
выбрасывает мысли и заменяет
адекватными

Я легла спать, был какой-то
нерешённый вопрос в голове |

И возникла фраза: «Нет желания
рефлексировать и грустить, есть
желание спать»

#8нектарныхсосудов



#дзи_iwax



<STARTOFPOST> Став "Письмо желаний" ©️Manoris
⠀
У каждого из нас есть свои заветные мечты, которые мы стараемся воплотить в нашей жизни, но процесс реализации  порой бывает не быстрым, сложным и даже достаточно долгим... НО
⠀
Предлагаю ознакомиться с способом исполнения желаний.
Всё просто, вам потребуется обычный лист бумаги, ручка и способность выражать свои мысли в письменной форме, очень чётко
⠀
1. Первым делом вы рисуете верхний став, он транслирует ваше желание ВС, Богам, любой другой Силе, с которой у вас есть связь и контакт.Став преобразует ваше желание и направляет его прямо к адресату, к источнику.Вы должны чётко знать, к кому вы обращаетесь, у кого вы просите помощь, если оно исполнится, то кого в итоге вам придётся благодарить? отблагодарить взамен вы должны ОБЯЗАТЕЛЬНО, это собственно и заложено в став, вам дали то, что вы просили, будьте добры
⠀
Руны, входящие в став:
⠀
Манназ - человек
⠀
Ансуз - ваше желание, просьба
⠀
Гебо - вы обязуетесь за полученный дар заплатить
⠀
Дагаз - трансформирует ваше желание и
⠀
Тейваз - отправляет в нужное место, к адресату
⠀
2. Далее, после того, как вы нарисовали став, вы пишите на листке своё желание:
⠀
"Я Маня Пупкина, обращаюсь, взываю к .... и прошу услышать и исполнить мою просьбу, моё желание ....(пишите то, что вам нужно)
За полученный Дар обязуюсь принести ответный! Да будет так!"
⠀
Просить можно по любой сфере: здоровье, социум, любовь, карьера и т.д., НО будьте предельно внимательны в своих желаниях
⠀
3. После того, как вы написали письмо, слева и справа рисуете ВТОРОЙ став, он гарантирует защиту при отправке вашей просьбы, чтобы никто другой не перехватил ваше послание
⠀
Руны, входящие в став: Эваз, Райдо, Соуло, Альгиз
⠀
4.И последний став, это собственно результат, то, что вы просили, вы получите
⠀
Руны, входящие в став: Йерра, Вуньо
⠀
5. В самом конце вы сжигаете своё письмо, желательно делать это не в помещении, пепел развеять по ветру, НО можно и не сжигать, а дождаться пока ваше желание исполнится, а уже потом сжечь
⠀
К первому ставу нужна привязка (кровь, слюна, волосы)
Там где пересекаются линии от руны Гебо
⠀
Удачи и исполнения всех желаний
⠀
#исполнениежеланий

#рунывпомощь #руны_став #рунывжизни #руныдляжизни #руныобучение #руническийстав #руническиеставы #руныставы



<STARTOFPOST> ⠀
Бусина Дзи 9 глаз — самая известная и популярная среди всех тибетских бусин Дзи. Именно она была замечена среди украшений и аксессуаров на одежде многих знаменитостей. Люди, которые хотят улучшить свою жизнь и начинают собирать свою коллекцию тибетских талисманов, обычно приобретают в первую очередь девятиглазую бусину Дзи
⠀
Эта бусина Дзи 9 глаз привлекает внимание публики и приносит её владельцу большую известность и популярность в обществе. При наличии такой известности и хорошей репутации владелец 9 глазой бусины Дзи способен гораздо легче достигать материального успеха и благосостояния. Чем большую популярность набирает человек, тем большее количество материальных благ он может получить в своё распоряжение
⠀
Считается, что эта Дзи приносит своему владельцу все виды удачи и дает преимущества в жизни
⠀
и это если кратко
⠀
Это и Неожиданные материальные блага и везение. и Мощная защита  от стихийных бедствий. а так же Здоровье и долголетие
⠀
в общем это самая мощная Бусина для тех, кто готов трудиться и добиваться высот
⠀
#дзи #дзибраслет #дзи9глаз #девятьглаздзи #дзичерепаха #купитьбусины #дзиказахстан #дзимосква #купитьдзи9глаз

#дзи_iwax#дзи#dzi#агатдзи#Dzi21#бусиныдзи#бусинадзи#настоящиебусиныдзи#тибетскиебусиныдзи#старинныебусиныдзи#новыебысиныдзи#Браслет#Браслетыдзи#браслетдзи#браслетизнатуральныхкамней#купитьбраслетдзи#агатдзи#dzibeads#бусиныдзикупить#бусинадзикупить#изобилие



<STARTOFPOST> ⠀
Меню - вещь, конечно, чрезвычайно полезная, однако обеда оно никак заменить не сможет.Алан Уотс
⠀
Я ничего не имею против гаданий и таро, думаю это очевидно, раз сама пользуюсь этим инструментом
⠀
И многие наверное думают: «о как классно научиться гадать, и я буду всегда знать позвонит ли Петя, обманывает ли меня Вася, и почему насяльника сегодня меня не отпустил в отпуск...» думаю смысл вы уловили
⠀
Я уважаю #таро и стараюсь овладеть ими так, что помогать в сложных ситуациях, когда уже перепробованы множество вариантов, когда нужно найти причину проблем, посмотреть негатив или важные, даже жизненно важные события и поступки
⠀
Но я не бегу к колоде, если курьер не привез мне в срок доставку, я не смотрю подружке стоит ли ей покупать тот самый свитер, коротко - не тревожу карты, если вопрос бытовой или проблема решается языком
⠀
И я не понимаю, когда еще ничего не случилось, а надо срочно узнать.И ладно если б информацию доносили нормально, так нет же из серии «иди туда не знаю куда» и еще и фото выпрашиваешь, а должна видимо #наощупь разложить всю судьбу
⠀
В общем я действительно люблю свою работу, но поймите, что существует еще психология, умение человека говорить, простить, звонить и др.И даже когда я отказываю в раскладе, я все равно всегда выслушаю и дам(если просят совет) а воспользуетесь вы или побежите туда, где вам обязательно скажут то, что вы хотите услышать...дело ваше
⠀
Учитесь жить, учитесь думать и учитесь РАЗГОВАРИВАТь, больше 80% проблем только кажутся ими, и часто достаточно всего одного диалога, чтоб все встало на места
⠀
«Не следует рассматривать карты как некий неумолимый перст судьбы. Они показывают лишь, каким может стать ваше будущее, ваша ситуация, если вы будете продолжать вести себя так, как сейчас.
Изменив взгляд на вещи или шаблон поведения, вы измените и дальнейший ход событий. Отсюда - различные ответы карт на один и тот же вопрос, задаваемый через некоторые промежутки времени»
⠀
Вот так вот, иногда стоит радоваться, что есть бесплатные гадания для бытовых вопросов, они ни чуть не хуже личных.А вот есть у вас действительно глобальная проблема и она требует более того вмешательства, добро пожаловать на диагностику
⠀
#мысливслух

#таролог #будниведьмы #магиявжизни #таровжизни #гаданиеонлайнбесплатно #таронакаждыйдень #непрогадай #гаданиебесплатно



<STARTOFPOST> Как активировать сигил ?!
⠀
Это пост я повешу в актуальном, потому что порой просто не успеваю всем и сразу рассказать «КАК активировать сигил» и более того объяснять как это работает
⠀
и так, вы стали счастливым обладателем мощнейшего артефакта
⠀
в первую очередь мы определяемся с тем на какую он у Вас сферу жизни
⠀
определились, знаем - отлично
⠀
просто получить сигил-мало, чтоб бы он начал свою работу его необходимо активировать -это нанесение слюны на рисунок, на каждую точечку; на каждую черточку, на каждый штришок.так же можно окурить(говорю отдельно чем),слюна идентифицирует Вас
⠀
далее, если сигил на защиту - мы убираем его подальше от глаз если боитесь, что будут задавать вопросы, или ставим у себя в кабинете/комнате соответственно и просим своими словами о защите
⠀
если сигил на другого человека, то мы делаем фото в полный рост и кладем лицевой стороной на рисунок, и тогда уже убираем от чужих глаз, опять же ставя задачу исходя из назначения
⠀
все остальные сигилы мы вешаем(не продырявливая его, максимум приклеить петельку)/кладем поблизости от себя и максимально с ними контактируем
⠀
при активации вы должные сформировать намерение, то есть исходя из назначения сигила, в голове составить свое желание
⠀
далее 1-2 недели вы даете ему привыкнуть к вам и уже постепенно начинаете давать задания, да именно так.маленькие можно/нужно носить с собой.по желанию
⠀
его мало купить и поставить.к нему нужно обращаться, да и вообще обязательно обновлять (повторное нанесение слюны) каждый раз когда обращаетесь,можно окуривать
⠀
очень часто они исполняют задачи в точности как вы ее поставите, потому следует быть внимательнее с просьбами и не употреблять в желаниях частицу «НЕ» но если ваши просьбы уж простите ушлые, и вы понимаете, что это обман или какая то хитрая схема, и кто то может при этом пострадать, то увы и ах, не надейтесь, это все таки магия как ни как
⠀
самое главное - чем четче, лаконичнее и приземленнее желания - тем быстрее они будут исполняться и тем больше шансов перейти к бОльшим целям
⠀
учитесь просить так, чтоб ваши мечты сбывались) а это реально, #сигилы действительно дают миллион возможностей для этого
⠀
#сигил #сигилы #амулеты #талисманнаудачу





<STARTOFPOST> ⠀
 #Открытиедорог - именно так называется целая плеяда магических ритуалов, которые помогают выйти из затянувшейся полосы неудач, а я в честь нового года дарю вам их в 🎁
⠀
и не обязательно у вас должен присутсвовать магический негатив, бывает, что в целом человек устает от «палок», которые торчат из «колёс», часто по непонятным причинам
⠀
Что означает: «открыть дороги»?
⠀
Это значит - перескочить на новый уровень, изменить качество жизни, добиться необходимого скачка в нужной сфере – финансы, социальная карьера, отношения,
замужество и др. Ну решили открыть что то или начать новое - открываем, убираем препятвия. Замуж хотите? ну если готовы, что это не ваша «судьба» и на место того, за кого готовы были под венец придет другой, то велком ) ладно, все не так страшно
⠀
но если вы одиноки, то они помогают привести под ваши чистенькие дорожки любовь практически всей вашей жизни)
⠀
Открытие дорог, не самостоятельные свечи в моей практике, а участвующие в комплексе составленных наборов, и тем кому нужен прям прыжок...конечно уже составлять индивидуально, но и 5 🕯 дают результат
⠀
Очевидно, что перед ними вы должны основательно отскрести от себя свой негатив, потому у кого не было чистки, пардоньте, сначала мыться 🧽
⠀
Наборы от 5.000₽ с открытием дорог для тех кто был на чистке
⠀
Наборы от 7.000₽ с открытием дорог(выбранную сферу) и полноценной чисткой
⠀
Так же можно собрать набор до 3-4.000 тысяч в подарок
⠀
В общем считаю это прекрасной новостью, не знаю как вы, а я довольна )
⠀
#свечипрограммные #свечипрограммынаблагополучие #свечипрограммынаденьги #свечипрограммы #свечиритуальные #свечиритуалы #свечинаденьги #свечинановыйгод #свечиназаказмосква #свечимагия #свечимагические #свечивподарок #наборсвечей





<STARTOFPOST> ⠀
 еще немного отвечаю на вопросы про привороты и уже не с точки зрения «почему Я этого не делаю» а исходя из Последствий, о которых все молчат, просто Очень много вопросов в личных сообщениях
⠀
Про самые известные такие как алкоголизм, болезни, измены, ссоры и даже физическое насилие - знают все
⠀
Опытные практики могут корректировать и убирать даже их
⠀
Но как быть с тем, что у вас был свой Путь, свой человек, предназначенный вам, а вы выбрали другого? При этом изломали свою судьбу и Судьбу абсолютно неповинного человека, а также Судьбу того, кто должен был быть с вами?
⠀
Ведь есть Род, его различные ветки, его предназначение - это более могущественная сила, чем Петя и Маша и их желания
⠀
Но вы на все это чихать хотели, вам нужен Петя и все тут(кстати, обычно после стоимости на #приворот и я о настоящей, качественной работе с результатом, а это не 20 и даже не 50 тысяч рублей, немного отрезвляются)
⠀
Окей, сделали приворот, но Высшие Силы при этом вряд ли изменят направление вашего Пути
⠀
И вот пошел тройной излом Судьбы. А он чистками не исправляется, кто бы что бы там ни говорил
⠀
И дай Бог, чтобы новый выбранный вами путь в конце концов оказался лучше, чем тот, который был вам предназначен - тогда все-таки можно будет избежать негативных последствий. Но это уж крайне маловероятно
⠀
И живут люди в искусственно созданной Родовой ветке и оба понимают, что идут не своим путем. А от этого зреет и внутренний конфликт. Проблемы накапливаются и бытовые, как снежный ком
⠀
Огонь и страсть, вызванная приворотом, быстро остынет, а последствия останутся навсегда. И вашим детям, и внукам достанется сполна
⠀
Самое распространенное последствие - это родовая ветка, основанная на привороте, долго не живет
⠀
Так что и слава Высшим Силам, что НЕ СРАБОТАЛ ПРИВОРОТ, который шел бы наперекор вашему Пути, потому что сейчас вы сможете пойти своим путем
⠀
как то так. не жалко себя, подумайте о том, кто после вас останется, и останется ли
⠀
#приворот #проприворот #род #родовойнегатив #приворотналюбовь #приворотбесплатно #любовнаямагия #чернаямагия





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #красныесвечи #налюбовь
⠀
Многие не понимают принцип использования и действия свечей
⠀
И так красные...думаю про то, что красный ❤️ цвет конечно де ассоциируется с любовью, сексуальностью и страстью рассказывать не нужно
⠀
Прожигание этих свечей способствует раскрытию Вашей женственности, сексуальности, напитывает вас особой энергетикой, особым «запахом» женщины, на который, конечно же мужчины обращают внимание, именно такая энергетика у многих девушек, вокруг которых толпы ухажёров, при, откровенно говоря, не самой яркой внешности, знаете такое?знаете, а бывает наоборот, и внешность и ум, и работа и карьера..а вот с кавалерами беда...
⠀
Свечи раскрывают вашу женсвенность, ваш внутренний огонек или изюминку,способствуют возникновению симпатий, новым знакомствам, ну а кто уже в отношениях - то страстной, пленительной любви и привязанности
⠀
-свечи Дают выбор из бесконечного числа вариантов
⠀
-Приносят удачу в любви
⠀
-Свечи контролируют такие ценности как любовь, брак и семья
⠀
-Восстанавливают Отношения, возвращает чувства, особенно после ссоры
⠀
-Увеличивает страсть и сексуальное желание партнера
⠀
и многое другое...все зависит от того, какого эффекта и результата Вы хотите добиться
⠀
С учетом того, что новогодние праздники не за горами; мини наборы вновь доступны к заказу
⠀
Количество ограничено, доставка бесплатно ❤️ подарите себе любовь 😻
⠀
Стоимость 3.500 (в набор входит чистка )
⠀
#найтилюбовь #гармонизацияотношений #сексуальность #женскаяэнергия #женскаяэнергетика #привлечениелюбви #свечиналюбовь #свечипрограммы #свечипрограммные #ритуалналюбовь #любовьспасетмир #любовныйсигнал #морок





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Нужно ли экономить?!
⠀
Люди платят кредиты, тратят деньги на необходимое, а ещё тратят «на жизнь». И вот расходы «на жизнь» - их стараются сократить. То и дело человек винит себя, что он слишком много тратит «на жизнь». Это же не необходимые вещи, так ведь? Тратить на жизнь надо поменьше. Но траты на свою жизнь - самое лучшее вложение. Потому что лучшее вложение - это и есть наша жизнь
⠀
Не корите себя, если потратились на вкусную еду. Вы подняли аппетит к жизни. Вы подарили себе хорошие эмоции. И доказали себе, что вы не нищий. Вы имеете возможность вкусно поесть в хорошем месте. Это вас ободрит и мотивирует
⠀
Доехали на такси вместо того, чтобы толкаться в метро? Вы избавили себя от риска заражения. Выиграли время. А время нашей жизни - вот сколько оно стоит? Сколько стоит час вашей жизни - ведь вы его и купили. И не так уж дорого
⠀
Свободное время мы покупаем, когда пользуемся услугами. Да, можно самому подшить брюки. Но когда покупаешь услугу, снова покупаешь себе жизнь. Свободное время - это и есть жизнь. Купили косметику - испытали радость, купили гормоны счастья, которые продлевают жизнь. А косметика - она от слова «космос»; она гармонизирует нас со Вселенной. Делает привлекательнее и удачливее…
⠀
На игрушки ребёнку потратили деньги? На его развлечения? Это снова положительные эмоции и здоровье. А игра - главный вид деятельности для детей, чтобы они правильно развивались. Вы вложили деньги в развитие своего ребёнка. Одежда и обувь - это ваша самооценка. Не только эмоции; люди, которые хорошо одеваются, более успешны. И здоровье у них крепче. Вы вложили деньги в себя, улучшили и продлили свою жизнь.
⠀
Даже безделушки полезны. Мозг получает сигнал: «я не бедный! Я могу позволить себе излишество! Со мной все хорошо!». И вы снова улучшаете и продлеваете свою жизнь. Поэтому тратьте на жизнь
⠀
Не ругайте себя за эти траты. Может, они и спасают нам жизнь, такие расходы. И это лучший способ сохранить деньги - тратить их на свою жизнь…
⠀
И помните про «скупой тратит дважды»
⠀
#проденьги #экономияденег #мышлениеуспеха #мышление #мыслиматериальны #магиямысли #балуйтесебя





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  PRO Чистки
⠀
Уже измусолено до невозможности, но не все понимают ее необходимость и область применения
⠀
И сегодня именно о тех случаях, где нет #магии, нет порчи или родового проклятья...
⠀
Чистка чистит, это логично.От негатива разного рода, привязок, кармы и тд
⠀
"Чистки" очень привлекают тем, что КТО ТО или ЧТО ТО тебя почистит
⠀
Избавит от груза
⠀
Что-то изменит в жизни
⠀
Уберёт то г💩о, из-за которой жизнь не ладится
⠀
И произойдёт чудо...
⠀
Да, Чистки работают.Но!Не все. Не всегда. Не у всех
⠀
Она может убрать программы, на которых основываются ваши проблемы
⠀
Но, если вы не измените свое мышление, привычки, поведение, то очень велика вероятность, что все вернется
⠀
Если вы не хотите ничего менять в своей жизни, то жизнь вернется в ту точку, где вы ничего не меняли.В болото
⠀
Чистка вам может помочь. Если вы сами будете что-то делать. Это как в тренажёрном залее. Помогут, научат, поддержат ... Но за вас - никто не сделает
⠀
Любая чистка ведет к изменениям.
Прежде всего к внутренним.
К готовности меняться.
Измерить привычки.
Мышление.
Реакции.
Состояния.
А это труд
⠀
Поэтому, если вы не готовы меняться, не уходите в иллюзии.
За вас никто ничего не сделает
⠀
Поэтому, если вас что-то не устраивает в вашей жизни, спросите себя, а готовы ли вы меняться?
⠀
И ответьте себе. Честно
⠀
#чистка #открытиедорог #новаяжизнь #энергочистка #энергетическаячистка #убратьнегатив #чисткаотнегатива #выходиззоныкомфорта





<STARTOFPOST> ⠀
 Самой мощной мантрой для привлечения денег из неожиданных источников является последовательность звуков Шрим Брази
⠀
Звуковые колебания изменяют лишь работу мозга человека, который их произносит. Но ничего не меняют в мире. А это означает, что мантра меняет самого человека, но не пространство вокруг него. То есть она дает возможность заработать, но не получить без усилий. Помощь Шрим Брази состоит в том, что звуки убирают из сознания человека те ментальные блоки, которые не дают ему возможность получить желаемое
⠀
Такие блоки есть абсолютно у всех людей. Только ограничения стоят разные. Кто-то полагает, что никогда не сможет зарабатывать в месяц более 500 долларов, кто-то — 5000$, а кто-то сомневается, что сможет делать более 100 000 миллионов рублей в месяц
⠀
Значение в цифрах разное. Но суть одна. Человек никогда не сможет перепрыгнуть ту планку, которую он сам себе поставил. Он просто не сможет увидеть тех возможностей, которыми надо воспользоваться, чтобы поднять свое благосостояние.
Мантра для привлечения денег и богатства позволяет эти возможности увидеть
⠀
Допустим, сегодня вы зарабатываете 1000 долларов в месяц. И считаете, что уперлись в стену, преодолеть которую вам не судьба. Регулярное произнесение Шрим Брази способствует изменению работы вашего мозга таким образом, что вы вдруг начинаете видеть, что стена эта вовсе и не стена. А так – небольшая преграда. И что в ней полно окон и дверей, через которые можно выйти на следующий уровень.
Почему же вы не видели эти двери и окна (новые возможности) ранее? Их что не было? Были. Но ваш мозг отказывался их видеть, полагая, что такая прелесть не для него. И он уже достиг своего потолка благополучия
⠀
Вот и кажется, что под действием мантры человек вдруг начал получать деньги из каких-то неожиданных источников. Источники самые обычные. Просто человек раньше смотрел на них в упор, но не видел. Убедил себя, что не видит. Таков был его метальный блок
⠀
Лучше всего произносить мантру для привлечения богатства и процветания вслух. Звуки надо создавать так, чтобы они вибрировали
⠀
И растягивать: Шрииим Бразиии

 #мантры #харекришна #тибетскиемантры #мантра #мантратерапия #мантралюбви

#заговорынавсеслучаижизни #заговорнапохудение #мантрамедитация #женскиемантры #денежнаямантра



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Расплата за магию?!
⠀
Очень частый вопрос
«чем человек «расплачивается» за помощь в решении своей проблемы?
⠀
И вот пример 👇🏾
⠀
Какова цена, которую платит спортсмен за красивое тело и невероятные (для среднестатистического человека) результаты?
⠀
Силы, время, внимание ииии НЕреализация чего-то другого.Потому что вместо
побухать с мужиками, пойти работать офисным сотрудником, схдить в девушкой в кино, когда идет подготовка к соревнованиями… он идет куда? на тренировку, и список множно продолжить
⠀
Вопрос «расплаты» за магию в каких-то неадекватных пропорциях, все же, как мне кажется вопрос восприятия в принципе реальности, в которой человек живет
⠀
Выбрал бухать -Расплачиваешься печенью и другими органами, определенным социальным уровнем и т.п.
Выбрал быть спортсменом-Получи режим, тренировки и большой знак вопроса по окончании спортивной карьеры, если не хватило мозгов что-то организовать себе раньше
⠀
Кроме того, все зависит от уровня решаемой задачи.
Чем она менее естественна для Мира и менее доступна для Вас (из серии хочу замуж за мильонера, но живу в деревне), тем больше расплата. Тогда уходят силы, возможности и здоровье.
Плюс вопрос внутренних барьеров и установок изначально
⠀
Да, за несанкционированное воздействие, особенно рунами может здорово прилететь, но если в ваше восприятии есть понимание, что для увеличения финансов надо крутиться, то вам и дадут всё для этого
⠀
В случае со свечами, я не устану повторять - да, отказ от алкоголя, ибо алкоголь это измененное сознание человека, это иное восприятие, это «джин» которого вы намеренно и осознанно пускаете, но при этом магическим путем хотите благ .Да это периодическая работа, по нарастающей, это время на визуализацию...но это ничто в равнении с тем, что можно получить, самым, замечу 🤞🏾, безопасным способом
⠀
Так что если и прилетает, то всегда знайте, что где то есть косяк 🤷🏽‍♀️
⠀

#магиявжизни #отвественность #зонакомфорта #саморазвитиемосква #психология #магическаяпомощь #неври #неврисебе #делай #желай #психомагия





<STARTOFPOST> ⠀
 Наборы свечей снова доступны к заказам
⠀
И так, хочу немного рассказать как же все таки можно использовать мини наборы без ущерба для вашего кошелька, и с пользой с для своей жизни
⠀
Набор состоит из ❗️12 свечей (плюс 1-3 свечи всегда в 🎁)
⠀
В зависимости от ситуации вы берете(уже без каких либо диагностик)  или #зеленыесвечи или #красныесвечи
⠀
1. Вариант разового использования - решить какое то дело, рабочий вопрос, получить разово деньги, протолкнуть ситуацию, сдать/получить экзамен, аттестацию/документы и тд и тп 💚
⠀
2. Разрешить любовный треугольник, разжечь к себе интерес при новом знакомстве, понравиться на новом рабочем месте, получить внимание определённой персоны, улучшить взаимопонимание/страсть и тд ❤️
⠀
3. И самый бомбический -
это прожигание раз в месяц, что дает значительные улучшения в необходимой сфере; будь то денежные вопросы или отношения.Обстоятельства начинают складывать самым удачным и лучшим для ВАс образом, все идет как по маслу)и не бьет по бюджету и результат вы получаете
⠀
В каждом наборе 3 черных свечи, которыми вы убираете негатив (а он есть у каждого) и великолепные 3 синие, которые разрывают связь с негативными /ненужными/зависшими ситуациями, обстоятельствами и даже людьми
⠀
Теперь о цене- 3.000₽ и если это дорого, досвиданье, всего доброго
⠀
И потом не нойте, что это тяжелый високосный год или Жопа козерога в луне, а если прожгли один раз и ничего не почувствовали, то работайте над чувствительностью
⠀
А всем кто все таки хочет лучшей жизни - просто попробуйте, 1-3 месяца это ничто для тех изменений, которые вы сами можете притянуть в свою жизнь.но их может не быть пока у вас есть отговорки 🤷🏽‍♀️

#свечипрограммные #свечипрограммы #свечипрограммыукраина #свечиукраина #свечиукраинакупить #свечинаденьги #свечиналюбовь #ритуальныесвечи #заговорынавсеслучаижизни #магиявжизни #магияденег #помогисебесам #новаяжизнь #свечиназаказмосква #свечи_iwax





<STARTOFPOST> ⠀
«Липослим»для снижения веса и моделирования контуров тела ©️ Anabella
⠀
Ну что? Марафон худееем к новому году, мне кажется пора объявлять открытым)))
⠀
По аналогу производимой посредством аппарата LumiSlim.Данный метод является одним из эффективным методов для снижения веса и моделирования контуров
⠀
Ингуз( в центре) - сама жировая клетка
⠀
Тюркские руны
⠀
T - Пламя
⠀
I - Усиление, подъем сил
⠀
S - Выделение фрагмента и удаление его
⠀
L - Свобода, снятие лишнего
⠀
G - Гибкость, упругость кожи
⠀
Ng- Наведение "прицела", выделение через поры кожи
⠀
M - Продвижение наружу
⠀
Ch -Так должно быть, жесткие рамки
⠀
Q - Лед результат замораживается
⠀
Lt - Быстрая прокачка энергии, ускорение потока, лимфодренаж
⠀
Ny - Смешение потоков
⠀
Мадьярские руны
⠀
eN - Опустошение жировой клетки
⠀
Оговор:
⠀
ДРС способствует стимуляции мембран жировых клеток, в моем организме, изменяя их пропускающую способность. Клетки теряют свою округлую форму, таким образом высвобождая интрацеллюлярный жир. Затем жировые триглицериды вытекают из разорванных клеточных мембран и поступают во внутрипоровое пространство, где они постепенно выводятся из организма посредством функционирования естественного обмена веществ тела без какого-либо вредного физиологического воздействия, применяя энергетический источник самого тела. Данный процесс способствует не только плавлению жира, а также мгновенному полному распаду жировых клеток,( известным под названием «липолиз») Сам процесс не меняет прилегающие структуры, такие, как кожа, кровеносные сосуды и периферические нерв, а так же высвобождающаяся энергия идет на " энергетическую подзарядку" ( имя самого оператора), Происходит лимфодренаж, быстрая регенерация кожи, усиление обменных процессов в ней, повышается тонус, выравнивается рельеф, кожи, кожа становится гладкой, эластичной, упругой, молодой, здоровой, подтянутой, без целлюлита, без растяжек (стрий) на груди, животе и бедрах,... Я теряю в весе ( ..кг), результат замораживается. Чувствую себя комфортно, без усталости, бодрой, здоровой ... Без вреда...
⠀
Ну что? 🚀
⠀
При использовании става нужно увеличить количество потребляемой жидкости ( не менее 2-3 литра в день)
⠀
#руны_став #руныдляжизни

#худеемкновомугоду #худеемвместе #рунывпомощь #рунывжизни #руническаямагия #руническийстав #руныстав #руническаяформула #магиярун #худеемсрунами #руныдляпохудения



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Избавление от иллюзий
⠀
...начитавшись Юнга, да и делая переодически анализ происходящего и запросов «о помощи» мне хочется сказать все чаще только одно «ведите трезвый образ жизни» не в плане алкоголя, а переставать жить в иллюзиях и иллюзиями...и вот почему
⠀
Многие думают, что психологи/тарологи/практики-это люди, которые предназначены для того, чтобы успокаивать и мило улыбаться и конечно же 🪄 решить одним разом все ваши проблемы
⠀
Приходят с проблемой, которая явно требует работы -нет, говорят ерунда.Предлагаешь ответственность-тоже не подходит, пример 👇🏾
⠀
Дама, от нее Ушел муж. я бы тоже от нее ушла, будь ее мужем.Совершенно не занимается домом.Интернет и магазины.Дома бардак
⠀
или запрос «хочу денег/замуж» тут даже буквы жалко писать и хочется только сказать «ХОТИ»
⠀
Еще.Тотальное избегание ответственности с вопросами из серии
⠀
-Значит это я виноват(а)?
⠀
Или
⠀
-Ну он(а) же была должен(жна)
⠀
!Никто ничему ничего не должен, это нужно запомнить!! Ни муж, ни брат, ни сват
⠀
Так же как и «Все, что раздражает в других, может вести к пониманию себя"
⠀
Честность с самим собой и адекватность нужны вот для чего:
⠀
Как только вы устаете врать, то сразу начинается плодотворная работа. Цель будь то психолога, магии или таролога не помочь человеку (если это не история с магическим негативом) а создать условия в которых начнут происходить инсайты. Озарения.Действия
⠀
Работа над собой это тяжелый труд.Встреча с собой, таким как есть вообще сродни апокалипсису
⠀
Но если избавить себя от мифов, стереотипов и иллюзий, то жизнь становится управляемой
⠀
И Это прежде всего принятие ответственности за свою жизнь
⠀
Мысли в слух 🧏🏽‍♀️ но как руководство к действиям
⠀
#магиявжизни #отвественность #зонакомфорта #саморазвитиемосква #психология #магическаяпомощь #неври #неврисебе #делай #желай #психомагия





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀  Рунический #вызов © Мэрит_Марина
⠀
Если вам нужно, чтобы о вас  вспомнил какой-то человек, позвонил, написал, пришёл и т.д., нарисуйте этот став на бумаге, вверху напишите имя, фамилию человека и его дату рождения
⠀
Положите став на носителе под свечу, идеально, если у вас стеклянный подсвечник
⠀
Зажигая свечу, проговорите свое намерение, например:
⠀
Силой данных рун, (имя), вспомни обо мне, позвони/напиши/приди ко мне. Да будет так! Активация дыханием будет уместной
⠀
Став неоднократно успешно протестирован неоднократно
⠀
Кано играет роль мощного катализатора, помогающего кверенту вдруг вспомнить о вас, и вызовет острую необходимость с вами пообщаться, увидеться и т.д
⠀
Дагаз поможет не откладывать это действие в долгий ящик и сделать все побыстрее
⠀
Ансуз + Наутиз - необходимое общение таки происходит на радость обеим сторонами
⠀
Деактивация става сожжением после исполнения
⠀

⠀
#руны #руны_став #рунывызов #рунывпомощь #рунывжизни #руническиеставы #руническаямагия #руническиеформулы #вызов #вызовчеловека





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ Каким же образом нам помогают Дзи❓
⠀
Бусины Дзи – это проводники энергии
⠀
Если у вас цели/мечты/планы и вы предпринимаете какие-то шаги для их достижения, то они очень сильно помогают
⠀
Дзи как усилитель благоприятной энергии для вас: у вас начинает получаться, встречаются нужные люди на пути, находятся необходимые суммы, открываются новые возможности. Но без ваших действий бусина ничего сделать не сможет
⠀
‼️Если вы владелец бусины Дзи, проанализируйте свою жизнь, желания и мечты, наметьте хоть какой-то план (пускай даже чуть бредовый) и начинайте что-нибудь делать. Поверьте, бусина Дзи настолько мощная вещь, что новые возможности будут появляться и все станет получаться. Незря же столько отзывов от счастливых владельцев
⠀
Очень часто Дзи подталкивают своего владельца к успеху, к его мечте. Иногда весьма жестко, поэтому старайтесь работать в унисон бусине Дзи, не стоит противостоять переменам в жизни
⠀
Чтобы вас не пугать, скажу, что бусина помогает ВСЕГДА, но лучше, когда и вы ей помогаете
⠀
Бусину нужно снимать на ночь, дать ей отдохнуть. Не рекомендуется с ними принимать душ или ванну, к ней стоит относится бережно и с почтением
⠀

#дзи2глаза #дзисосудизобилия #дзимосква#дзипитер#дзитибет#настоящаядзитибета#амулет#оберег #дзибраслет #дзибусины #дзимосква #амулетнаденьги #денежноеизобилие 
#тароонлайнбесплатно #таробесплатно #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #магическаяпомощь #свечипрограммы #магиятаро #бесплатноегаданиенакартах #таротула #диагностиканегатива #таротюмень #энергочистка

#бусинадзи Ваджра

Бусина Дзи ваджра поможет вам справиться с негативными
энергиями и злыми духами, которые атакуют наше тело и
сознание с целью помешать духовному росту, защищает от
людей со злыми намерениями, от сглаза и зависти.Эта Дзи
помогает преодолеть неграмотность, способствует
получению знаний, новых озарений и достижения
просветления.

Носите эту ваджру Дзи совместно с другими бусинами и
ваш путь к просветлению станет легче и быстрее.В
гармонии и без негатива

Камень на браслете #агаткрапле


Бусина Дзи нектарный сосуд изобилия способствует
обогащению её владельца, повышает качество жизни и
защищает от возможных потерь. Дзи сосуд изобилия
обеспечивает безопасность и предотвращает несчастья.
Она улучшает здоровье и продлевает жизнь. Поэтому её
ещё называют Дзи долголетия.

Дзи нектарный сосуд, изобилия помогает своему
владельцу приумножить свои доходы. Эта Дзи обладает
силой искоренять печаль и страдания. Дзи сосуд,
изобилия привлекает удачу и помогает своему
владельцу зарабатывать деньги и стать более богатым
и здоровым.

Рисунок, изображенный на бусине Дзи нектарный сосуд,
изобилия, олицетворяет один из благоприятных символов
буддизма — драгоценную вазу.

Ношение Дзи нектарный сосуд, изобилия обеспечивает
лучшую безопасность её владельца, предотвращает
несчастья и совершенствует добродетели. Дзи изобилия
повышает качество жизни, защищает от потерь и дарит
гармонию в жизни. Она способствует обогащению и
процветанию.

#БРАСЛЕТНАДЕНЬГИ


Бусина Дзи Тара помогает устранить препятствия и
# неудачи. Она помогает людям в жизни и способствует
, карьере, обретению богатства и исполняет желания. Дзи |
зелёная Тара освобождает от страданий, боли и болезней.
Помогает создать и наладить отношения в семье. Помогает
| женщинам, которые хотят иметь детей, способствует
материнству и продлевает жизнь.

Бусина Дзи Тара защищает от всех
опасностей, дарует успех,
благосостояние, помогает стать
матерью и жить в гармоничной и
счастливой семье.

Ш


БУСИНА ДЗИ 2 ГЛАЗА ыы ТАЛИСМАН ДЛЯ ТЕХ, КТО ИЩЕТ

ЛЮБОВЬ, СВОЮ ПОЛОВИНКУ ДЛЯ СОЗДАНИЯ СЕМЬИ ИЛИ
ХОЧЕТ УКРЕПИТЬ СВОЙ БРАЧНЫЙ С0ЮЗ. ДВУГЛАЗАЯ
БУСИНА ДЗИ СПОСОБСТВУЕТ СОЗДАНИЮ СЧАСТЛИВОГО И
ГАРМОНИЧНОГО БРАКА И УЛУЧШАЕТ ВЗАИМООТНОШЕНИЯ
-В-СЕМЬЕ. КРОМЕ ТОГО ОНА ОБЕСПЕЧИВАЕТ ДОСТИЖЕНИЕ _
ЖИЗНЕННЫХ ЦЕЛЕЙ И ДЕЛАЕТ ЧЕЛОВЕКА БОЛЕЕ МУДРЫМ.
В ОСНОВНОМ ЭТУ ТИБЕТСКУЮ БУСИНУ НОСЯТТЕ ЛЮДИ,
КОТОРЫЕ СТРЕМЯТСЯ ОБРЕСТИ СУПРУЖЕСКУЮ ГАРМОНИЮ
И СЕМЕЙНОЕ СЧАСТЬЕ. ЕСЛИ ВЫ ХОТИТЕ СОЗДАТЬ
СЧАСТЛИВУЮ СЕМЬЮ, ОБРЕСТИ СТАБИЛЬНОСТЬ И
ДУШЕВНЫЙ ПОКОЙ В СУПРУЖЕСКИХ ОТНОШЕНИЯХ, А
ТАКЖЕ ПОСТРОИТЬ ХОРОШИЕ ОТНОШЕНИЯ С
ОКРУЖАЮЩИМИ, ТО ТИБЕТСКАЯ БУСИНА ДЗИ 2 ГЛАЗА —
ОПТИМАЛЬНЫЙ ВАРИАНТ ДЛЯ ЭТОГО.
ИСПОЛЬЗУЕТСЯ:
-ДЛЯ ОБРЕТЕНИЯ ЛЮБВИ И СОЗДАНИЯ СЕМЬИ .
-ДЛЯ СОХРАНЕНИЯ ХОРОШИХ СУПРУЖЕСКИХ ОТНОШЕНИЙ
-ДЛЯ УЛУЧШЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ С ОКРУЖАЮЩИМИ
ЛЮДЬМИ
-ДЛЯ УЛАЖИВАНИЯ ЛЮБЫХ КОНФЛИКТНЫХ СИТУАЦИЙ
МИРНЫМ ПУТЁМ
-ДЛЯ ГАРМОНИЗАЦИИ ДРУЖЕСКИХ И РАБОЧИХ
ОТНОШЕНИЙ
-ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ СТАТЬ БОЛЕЕ МУДРЫМ
ДЛЯ ГАРМОНИЗАЦИИ СВОЕЙ ЖИЗНИ ВО ВСЕХ ЕЁ АСПЕКТАХ
И ОБРЕТЕНИЯ СТАБИЛЬНОСТИ И РАВНОВЕСИЯ






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Дзи Нектарный Сосуд Изобилия🏺
⠀
Не знаю почему эти бусины остались без внимания, но пока добралась рассказываю
⠀
Дзи нектарный сосуд изобилия способствует обогащению её владельца, повышает качество и уровень жизни и защищает от возможных потерь. #Дзисосудизобилия обеспечивает безопасность и предотвращает несчастья. Она улучшает здоровье и продлевает жизнь. Поэтому её ещё называют Дзи долголетия
⠀
Дзи нектарный сосуд изобилия помогает своему владельцу приумножить свои доходы,то есть материальный аспект в ней на первом месте.Эта  Дзи обладает силой искоренять печаль и страдания. Дзи сосуд изобилия привлекает удачу и помогает своему владельцу зарабатывать деньги и стать более богатым и здоровым.🙌
И что важно☝️эта бусина дарит защиту всей вашей семье 🙌
⠀
В наличии 4 шт - 4.000₽ 
⠀
#дзинектарныйсосуд#дзисосудизобилия #дзимосква#дзипитер#дзитибет#настоящаядзитибета#амулет#оберег #дзибраслет #дзибусины #дзимосква #амулетнаденьги #денежноеизобилие 
#тароонлайнбесплатно #таробесплатно #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #тароналюбовь #таромск #тарогадание #тарогаданиеонлайн #магическаяпомощь #свечипрограммы #магиятаро #бесплатноегаданиенакартах #таротула #диагностиканегатива #таротюмень #энергочистка





<STARTOFPOST> Как стать королевой?продолжим о женском 
⠀
Ну, не Англии, конечно.А для своего мужчины, после того как «накачаешься» энергией и научишься его поддерживать.Тем более что королева, ну или богиня - это естественное женское состояние
⠀
Именно это состояние наиболее всего нуждается в развитии. Так как, начиная с детского возраста, оно нередко подавляется. Во-первых, мамами, которые сами не ощущают себя королевами и, заботясь о будущем дочери, пытаются научить ее разным премудростям выживания, а никак не королевским замашкам. Ну и конечно, папами. Ведь именно его отношение, его ласка, любовь, и умение баловать, взращивает из маленькой принцессы королеву. Чтоб дочери попадались достойные женихи, чтоб ее носили на руках и лелеяли, папа должен баловать и лелеять свою дочь. Поэтому, если с детства это качество было подавлено, то развивать его нужно сейчас
⠀
Королева, это внутреннее состояние женщины, связанное с ее чувством достоинства, уверенностью в себе
⠀
Королева, это то состояние, в которое нужно переходить, после того, как вы почувствовали симпатию к себе.А значит полюбили себя. Для того чтоб дать возможность мужчине завоевать вас. Если вы пропустите этот момент, то не испытав радость и удовлетворение от победы, мужчина не будет относиться к вам как к ценности. Запомните, чем больше вкладывает в вас мужчина (сил, времени, денег, чувств и т.д.), тем более ценной вы для него будете
⠀
Покорившаяся королева превращается в восхищенную девочку. Но не забывайте, что периодически, стоит вновь включать это состояние, чтобы стимулировать своего мужчину к развитию, чтоб встряхивать ваши отношения, давая им новое направление. А для этого не стоит расслабляться
⠀
Семейная жизнь это не конец пути и не самоцель
⠀
Чтобы стать королевой, конечно, придется немного потрудиться, зато результат - «царство в придачу»!
⠀
Прокачивайте себя, не жалейте на свои хотелки ни времени ни денег, любите себя, балуйте. Ценитель свое время и меньше забивайте голову «почему он так поступил?» лучше просто констатируйте факт - что он потерял!
⠀
Я желаю вам любить себя! и быть любимой 🖤
⠀
#свечиналюбовь #свечинаотношения #свечи #личнаяжизнь #отношениясмужчиной #гармонизацияотношений #состояниекоролева





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ про привороты💔
⠀
За последнюю неделю более 7!!! запросов на данную услугу
⠀
Потому я считаю, раз у меня все таки бОльшая часть людей осознанных, надо затронуть эту тему,а потом продолжим 
⠀
Любое негативное воздействие на человека-это порча и насильственные действия, а вот дальше приворот ли, крадник ли и др - ее разновидности
⠀
В привороте всегда ломают волю человека и заставляют его делать то, чего он сам делать не хочет. Не бывает приворотов для сохранения семьи
⠀
Да, если мужчина под приворотом к женщине вернётся, то в последствии Эту женщину ждут абьюзивные отношения, часто пьющего/бьющего  мужика...ну либо он и с приворотом пропадает подальше от вас, потому в очередной раз, вы лезете в его жизнь
⠀
Человека заставляют быть с таким партнёром. Равно как накачать его наркотиками, и заставить к примеру машину на даму переписать
⠀
Очень много пишут женщин, которые «хотят сохранить брак»
⠀
Да ничего подобного, расстрою я вас-эго своё почесать они хотят. Почему? Да потому что Не могут принять тот факт, что партнёр загулял. А значит здесь по любому есть допущения, ошибки и неправильное поведение в отношениях
⠀
Как минимум выбрали мужчину, которому не интересны постоянные отношения, либо довели истериками и прочими прелестями быта(кстати это самое распространенное, когда дама «задалбливает» своей любовью, мужик просто собирается и уходит, практические к первой встречной, ну или второй.А искать начинают на мужике что? конечно приворот)
⠀
Так как Признавать что она не интересна своему мужчине, конечно же не хочется, да ещё и дети, семья. О детях такие дамы вообще думают в последнюю очередь. Какие проблемы потом этим приворотом придут к детям..ведь она же так его любит, она же столько для него сделала...
⠀
Это и проблемы с продолжением рода, алкоголизм, проблемы с деньгами, отношением, проблемы со здоровьем то в конце концов. Думаете раз сразу ничего не произошло и не будет? У вселенной нет понятия времени. Откатить за насилие над чужой волей может и через 10-15 лет
⠀
продолжение в карусельке 👉🏾
⠀
#приворот #приворотналюбовь #приворотналюбовь #негативноевоздействие #приворотнаямагия #нездоровыеотношения #эгоизмвотношениях #порча #диагностиканегатива

ЕЩЁ НРАВИТСЯ, КОГДА ГОВОРЯТ ЧТО ЛЮБЯТ ПАРТНЁРА И
ПОЭТОМУ СРОЧНО НУЖЕН ПРИВОРОТ. ДА НЕ ЛЮБЯТ ТАКИЕ
ЛЮДИ НИКОГО КРОМЕ СЕБЯ. ЧЕЛОВЕК КОГДА ЛЮБИТ,
ЗАБОТИТСЯ 0 СОСТОЯНИИ ПАРТНЁРА, И УЖ ЯВНО НЕ БУДЕТ
НАД НИМ ИЗДЕВАТЬСЯ И РАЗРУШАТЬ ЕГО ЗДОРОВЬЕ И
ПСИХОЛОГИЧЕСКОЕ СОСТОЯНИЕ. ЭТО ЭГОИЗМ

ЗА ВСЕ ПОРЧИ, ПРИВОРОТЫ, РАБОТЫ ГДЕ ЕСТЬ СЛОМ ВОЛИ,
ИЛИ ВОЗДЕЙСТВИЕ НА ВОЛЮ ЧЕЛОВЕКА РАНО ИЛИ ПОЗДНО
ВЫ ПОЛУЧИТЕ «ЛОПАТОЙ ПО БАШКЕ». ВСЕЛЕННАЯ ВЕРНЁТ
ВАМ РОВНО ТЕ ПРОБЛЕМЫ, КОТОРЫЕ ВЫ УСТРОИЛИ
ДРУГИМ ЛЮДЯМ, ТОЛЬКО КАК ПРАВИЛО С ПРОЦЕНТАМИ

НО ВЫ ЖЕ ПОНИМАЕТЕ, ЧТО ЭТО ОДНА СТОРОНА МЕДАЛИ ?
ПРО ВОЗВРАТНЫЕ ШТУЧКИ Я ВАМ ТОЖЕ РАССКАЖУ

АДЕКВАТНОГО И ЗДРАВОГО ВАМ ВОСПРИЯТИЯ!






<STARTOFPOST> ⠀
Став "Вершина благ" ©️ #Anabella
⠀
Sól-runir
⠀
А – руна предназначена для достижения успеха и процветания во всех делах, достижения желаемого, это руна положительного итога, получения результата, успехов
⠀
D – руна применяется для получения результата, любого, какое бы не было заклятие руна гарантирует результативность и исполнение его замысла, по сути гарантирует исполнение любого мимолетного желания, часто от нас вообще не зависящего, постоянный, устойчивый приток
⠀
Глифы
⠀
Символ притяжения
⠀
Знак достижения целей и успеха во всех делах
⠀
Знак магической силы
⠀
Знак- счастье во всех аспектах
⠀
Знаки и символы
⠀
Ведруссии
⠀
Барит- Подъем к вершинам
⠀
Брик- Победоносный
⠀
Атлантиды
⠀
Дом- полная чаша, Независимость, Внешнее выражение
⠀
Сильный принцип ( Принцип - - идеальное начало, с помощью которого человек охватывает воедино определенную совокупность фактов или отдельных идей)
⠀
Лемурии
⠀
Достижение вершины благ
⠀
Тейваз - Четкое намерение и видение цели., успех в делах, Победа, Уверенность. Активные действия
⠀
Уруз -сила
⠀
Феху- Материальные блага, деньги
⠀
Райдо- Движение. Правильное решение. Гармонизация
⠀
Точка- оператор
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Оговор ( приблизительный)
⠀
Силой ДРС я достигаю успеха и процветания во всех делах, в различных сферах, видимых и не видимых, как в бизнесе, работе, так и в любом деле. Я получаю счастье, исполнение моих желаний, благополучие, во всех жизненных аспектах.Я обретаю Власть, Независимость, Высокое положение в обществе! Идет стойкий подъем к Вершинам Всех Благ! Мой дом становится полной чашей! Без вреда....Без конфликта.. Без потерь в моем доме... Да будет так!
⠀

#руны #руны_став #рунывызов #рунывпомощь #рунывжизни #руническиеставы #руническаямагия #руническиеформулы #вызовчеловека #рунынаудачу #удача #руническийстав #руническаямагия #руныобучение #руническаяформула #руныдлябизнеса #руныденьги #денежныеритуалы #руныобучение

#руныработа_iwax #руныденьги_iwax



<STARTOFPOST> Активация «Малый рунический ритуал»
⠀
Устанавливаем на рабочем месте (стол)атрибуты четырех стихий
⠀
Стихию огня должна символизировать горящая свеча. Её ставим в левый верхний угол. Свечу лучше использовать восковую, но если таковой нет, то подойдет любая другая
⠀
Стихию воздуха - тлеющая палочка благовоний, от которой поднимается вверх дымок(например сандал) Это - правый верхний угол
⠀
Стихию воды - вода в какой-либо открытой емкости, помещаем в правый нижний
⠀
Стихию земли - используем обычную соль.В левый нижний угол
⠀
В центре между ними кладется сам освящаемый рунический амулет/став
⠀
Берем готовый амулет и кладем его перед собой:
⠀
проносим амулет над горящей свечей три раза со словами: "Я освящаю тебя силой огня"
⠀
Далее
⠀
над символом воздуха со словами: "Я освящаю тебя силой воздуха"
⠀
Три раза брызгаем на амулет водой: "Я освящаю тебя силой воды"
⠀
Три раза присыпаем солью: "Я освящаю тебя силой земли".
⠀
Кладем амулет в центр символов стихий.
⠀
Произносим четко оговор и выражая свое намерение и задачу для Рун
⠀
#руны #руническийстав #руныобучение #малыйруническийритуал #руническаямагия #рунывпомощь #рунывжизни #руныдляжизни #руныставы





<STARTOFPOST> ⠀
Программные свечи на чистку денежного канала, на разрушение негативных блоков‼️и привлечение денег
⠀
Мы все уже знаем, что #Денежныйканал, то что отвечает за нашу материальную сферу, когда канал чист, то все в порядке с доходом, работой, финансами, но когда он засоряется  начинаются проблемы в материальной сфере
⠀
В этот набор входят чёрные, синие и  зелёные свечи!
Полная чистка ваших заторов плюс активное привлечение финансов
⠀
Самостоятельная работа в течении 21 дня!!!!
⠀
Вы же все хотите магии?) пожалуйста, есть все шансы и инструменты, чтоб почувствовать себя #witch
⠀
Что дают #зеленыесвечи?
⠀
- возможность быстрее решить вопросы с долгами
⠀
- увеличить количество клиентов/работы
⠀
- шансы на возможные бонусы/премии и возврат долгов
⠀
- выгодные сотрудничества и предложения
⠀
- подарки, скидки и удачные стечения обстоятельств и многое другое
⠀
В наличии или под заказ, стоимость 7.000₽ (30!!!! свечей)
⠀
Рекомендации  по использованию при получению✅ вся остальная информация 👉🏾 #свечи_iwax

#тароонлайнбесплатно #таробесплатно #taro #witch #гаданиеонлайнбесплатно #заговорыналюбовь #тарокаждыйдень #tarot #тароонлайнбесплатно #тароонлайн #тароналюбовь #таромск #свечиукраина #свечиукраинакупить #свечи_iwax

#тарогадание #тарогаданиеонлайн #онлайнтаро #магическиесвечи #магическаяпомощь #свечипрограммы #магиятаро #бесплатноегаданиенакартах #таротула #диагностиканегатива #таротюмень #свечинаденьги #энергочистка



<STARTOFPOST> *думаю вы замечали, что порой очень успешный мужчина, сменив женщину, вдруг теряет всё? или Казалось бы, неудачник, рядом с женщиной вдруг взлетает?
⠀
* Задумывались ли вы когда-нибудь, почему вокруг так много красивых, умных и одиноких женщин?
⠀
* Почему вокруг одних мужчины вьются, а другие  одиноки?
⠀
* Почему такой умной, хорошей, красивой вдруг начинает изменять её мужчина?
⠀
Ответ на эти вопросы прост и сложен одновременно.Всё дело в энергии
⠀
Женщина-это энергия, благодаря которой, как магнитом, притягивает мужчин, притягивает возможности, деньги, полезные знакомства и самое главное-может все удержать
⠀
вопрос: «так много энергичных женщин, добивающихся колоссальных успехов в жизни, так почему же они одиноки и несчастны?
⠀
А дело в том, что мы говорим не об энергичности.Мы говорим именно о женской энергии
⠀
Природой женщине дана возможность овладеть большой силой
⠀
Жители древнего мира воспевали красоту и чудо женской силы.Женщины веками передавали секреты, как накопить, сохранить и усилить женскую энергию
⠀
Женщины получали силу стихий. Каждая стихия давала своё проявление, вода – интуицию, женственность и мягкость, земля – мудрость, огонь – страстность и сексуальность, а воздух – подвижность ума и проницательность
⠀
Женщина, наполненная энергией, находящаяся в контакте со своей сутью, легко привлекает и удерживает мужчин, любовь, деньги, гармонию.Такая женщина очаровывает не своей внешностью, а энергией
⠀
Мужчины жаждут таких женщин, они им необходимы. Они их бессознательно чувствуют
⠀
Получая восстановление через секс, мужчины бессознательно хотят ту женщину, в которой чувствуют наполненность.Если женщина лишена энергии, Она пуста, и поэтому Они просто не видят и не чувствуют в ней женщину
⠀
Время, стрессы, работа лишают женщин энергии, и к тридцати -сорока годам многие уже опустошены.И тогда мужчина устремляется на поиск новых источников, заводя романы с более молодыми
⠀
Здоровье, счастье в личной жизни, материальное благосостояние женщины зависят от её энергии и внутреннего состояния, потому я всегда говорю всем, что не нужно спешить кого то вернуть,привлечь...займись собой,наполни себя и увидишь,как все само придет на твою уверенность и женскую силу

Если у женщины много воздуха, огня
и недостаток воды, то мы видим
перед собой ту, что в современном
обществе часто называют «стервой».
Она привлекает своей
сексуальностью, блестящим умом, но
через некоторое время мужчина от
неё уходит. Он просто не
выдерживает напряжения. Ну нет в
ней глубокой мягкости воды. А
теперь представим, что воды вполне
достаточно, но воздуха мало. Такая
женщина очень легко достаётся
мужчине, нет в ней и толики
здоровой стервозности. Результат -
её не ценят! Ну а если нет огня...
Догадайтесь сами... Она просто даже
не привлечёт!

№


Ну и так как я обещала, не смотря на
то, что в наличии уже ничего не
осталось
Ловите акцию в сторис

Огромный набор на чистку и прокачку
женской энергии (подходит для
гармонизации отношений в том числе)
Всего 4.9992

доставка в” по России бесплатно

Количество всего 2 шт


#свечиручнойработы #свечимосква #свечиритуальные #свечиналюбовь #ритуалналюбовь #заговорналюбовь #свечипрограммные #свечипрограммы #гармонизацияотношений #любовница #москва #магиявжизни #witch #magiclove #шепотки



<STARTOFPOST> ТЕХНИКА ВЫЗОВ ПАРТНЕРА
⠀
поделюсь  методикой, которую гарантирую вы не сможете найти самостоятельно в пространстве сети
⠀
Я ни в коем случае не претендую на авторство, собрана она фрагментами
⠀
Не для торопыг
⠀
данная методика не являет собой практику ни черной ни белой магии, и вообще как к таковой ритуалке не относиться. правильном воспроизведении всех указанных условий, система срабатывает не только на частичное сворачивание чувств влюбленного, охлаждения, но и вызывает чувство необъяснимой тяги обожаемого к объекту ныне страдающего, т.е его (ее) к вам
⠀
Это может проявиться в виде неожиданного звонка, сообщения, приглашения на встречу
⠀
ПРАКТИКА НЕ РАБОТАЕТ ЕСЛИ
⠀
1.Вы не знакомы с объектом и вас не связывают (ли) какие либо любовные отношения в прошлом
⠀
2. Если вы нарушаете правила техники и в процессе реализации начинаете думать о партнере, тосковать по нему, страдать и рефлексировать
⠀
3.После исполнения сидите и медитируете над телефоном и бежите проверять результат
⠀
4. Рассказываете о пройденном ритуале кому- либо
⠀
5. Не можете расслабиться и сфокусироваться на работе
⠀
6. не проводите технику регулярно
⠀
7. Жалуетесь, что она не работает
⠀
- практику лучше делать в полном одиночестве без вмешательства посторонних
⠀
- визуализация лучше проходит в темном помещении без раздражающих световых эффектов
⠀
- подключите музыку, желательно в наушниках
⠀
И так: (листаем карусель 🎠)
⠀
#женскиепрактики #техникавызова #партнер #вызов #магиявжизни #визуализация #ритуалналюбовь #любовнаямагия #красныесвечи #практикадляженщин

Возьмите фотографию объекта, вспомните как можно
больше деталей о человеке. Теперь расслабьтесь,
расположитесь поудобнее, закройте глаза и представьте
человека отчетливо насколько это возможно. Работа
будет по трем чакрам

1.Представьте и визуально нащупайте на объекте чакру
Свадхистана (область на два пальца ниже пупка,
отвечающая за сексуальное взаимодействие партнеров).
Цвет чакры оранжевый. Создаем канал, прокаченный
мостик или трубку между вашей свадхистаной и
свадхистаной объекта. Начинаем качать энергию из его
чакры в свою подпитывая движения воображаемыми
картинками бурного секса с партнером. Важно
чувствовать тепло входящего потока и его осознавать
его цвет. Если возникнет легкое возбуждение не
пугайтесь, вы идете правильным путем. (именно так мы
визуализируем при прожигании и красных свечей)
Проделываем процедуру 10 мин, можно и больше если
вам приятно. Главное правило -тянем энергию, ничего
не отдаем


2. Формирование любовной тоски, чтоб скучал,
грустил, думал о вас с любовью, пробуждение
ностальгии.

Работаем с каналами Анахата - Анахата. Нащшупываем
(визуально) область чакры в середине грудины (область
сердца), создаем зеленый канал, начинаем качать
энергию и одновременно, представляем, как он вас
любит, на руках носит, щекочет мочку, грустит у окна,
гладит волосы и тд. В этот момент захочется поплакать,
это нормально

3. -. Формирование мысленного импульса иными
словами, чтоб мысль о вас стала его преследовать.
Работа с каналами Аджна (его) - Свадхистана (ваша).
Создаем канал синего цвета, нащупываем его чакру в
области межбровья, создаем канал приступаем к
прокачке канала, гоним энергию из его Аджны в вашу
свахистану. Энергия должна быть прохладной,
добавляем картинки с его задумчивым образом, как он
думает о вас, рассказывает друзьям, пытается написать,
смотрит аватарку с мыслями о том какая вы красивая,
умная прекрасная и тд.

Главное правило практики создаем вектор в вашу
сторону, ничего не отдаем по каналам

при правильной работе, объект необъяснимым образом
почувствует тягу к вам, захочет написать или позвонить
(сработает как вызов)






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  пост про самооценку помните?
⠀
я да, потому не перестану капать на мозги, как мы сами себя обесцениваем (опыт штука хорошая) и хотите или нет, но буду писать то, что не всегда приятно, зато в голове у многих срабатывает тумблер 
⠀
дама, которая вообще не задумывается о себе, охотно тратит время на мысли о мужчине, забывает о своих интересах и удовольствиях, иногда даже дает ему денег...мониторит его и...ждет, даже если говорит, что это не так
⠀
Такая даса легко простит его за то, что нет цветов, ресторанов, подарков, отпусков и тд- слава богу ты пришел, выглядит это именно так
⠀
Такая дама знает, что просто недостойна этого, у нее низкая цена!!! Спасибо, что хоть половой орган есть!!! Через который и пытается на подольше оставить «тело» возле себя
⠀
Так вот, Именно в этот момент такая дама - жертвует собой ради него! кого только не очень понятно
⠀
И именно с этого момента такая дама дает знать - «я эконом», через меня можно перешагнуть, на мне можно экономить, мной можно просто пользоваться и ничего  за это не будет
⠀
И не надо говорить про любовь всей жизни, что все ему можно простить, все это вас не спасет на пути к неизбежной пропасти на дне которой пустота и жалость к самой себе 🤷🏽‍♀️
⠀
Такая дама всю жизнь будет мучатся этим, все чаще задавая себе вопрос почему меня не слышат, не хотят не ценят
⠀
А он...Рано или поздно он поймет, что ваша цена маловата и найдет другую и найдется и время и деньги и желание боготворить женщину с высокой ценой
⠀
Поэтому между тем, чтоб жаловаться на обесценивающее отношение к вам, нужно самой себе вернуть СЕБЯ
⠀
(продолжение в карусельке)
⠀
#свечиналюбовь #чисткаотнегатива #отношениясмужчиной #гармонизацияотношений #любовнаялюбовь #самооценка #ценностьженщины

\У/ ВСПОМНИТЬ О СВОИХ ИНТЕРЕСАХ И ДЕЛАХ, ИМЕТЬ СВОЮ
НАСЫЩЕННУЮ ИНТЕРЕСНУЮ ЖИЗНЬ ОТ КОТОРОЙ ВЫ НИ
ЗА ЧТО НЕ ОТКАЖИТЕСЬ
МНЕ БЕГАТЬ К МУЖЧИНЕ ПО ПЕРВОМУ СВИСТКУ, НЕ
УГОДНИЧАТЬ И ТЕМ БОЛЕЕ НЕ БОЯТСЯ ПОТЕРЯТЬ. СТРАШНО
ПОТЕРЯТЬ СЕБЯ, А НЕ ЕГО.

\УДНЕ ДАВАЙТЕ ЕМУ ДЕНЕГ, ПОДАРКОВ БОЖЕ УПАСИ, НЕ
БЫТЬ УДОБНОЙ.

\У/ПРОЩАТЬ СЕБЕ СВОИ ОШИБКИ, ПРИНИМАТЬ СЛАБОСТИ
ДОКАЗЫВАТЬ ТОЛЬКО САМОЙ СЕБЕ
\УД ИМЕТЬ ДОСТОЙНОЕ ОКРУЖЕНИЕ ЛИЦ, КОТОРЫЕ
СТРЕМЯТСЯ РАЗВИВАТЬСЯ И СОВЕРШЕНСТВОВАТЬСЯ.
\УД И НАКОНЕЦ СНЯТЬ ЗНАЧИМОСТЬ МУЖЧИНЫ В ВАШЕЙ
ЖИЗНИ, ПОСТАВИВ НА ТРОН СЕБЯ ВМЕСТО НЕГО.


А ЕСЛИ ТЯЖЕЛО И ВЫ НЕ МОЖЕТЕ НАЙТИ РЕСУРС ДЛЯ
ПОДНЯТИЯ САМООЦЕНКИ, ЕСЛИ ВЫ МЕЧТАЕТЕ
ПОВЫСИТЬ ЕГО ИЛИ МОЖЕТ И НЕ ЕГО ИНТЕРЕС К СЕБЕ,
ДОБАВИТЬ ЗНАЧИМОСТИ И ОЩУТИТЬ ПРИЯТНОЕ
ЧУВСТВО УНИКАЛЬНОСТИ - ПРОШУ В ОЧЕРЕДЬ НА
НАБОРЫ КРАСНЫХ СВЕЧЕЙ С ЧУДО СИГИЛАМИ ИЛИ
БЕЗ, ЗАВИСИТ ОТ ТОГО КАК СИЛЬНО ВЫ СЕБЯ ЛЮБИТЕ

И РАЗ УЖ У НАС ТАКОЙ ТЯЖКИЙ НОЯБРЬ, ТО ПУСТЬ
БУДЕТ ВАМ БОЛЬШОЙ НАБОР ‚ ВКЛЮЧАЯ ЧИСТКУ ВСЕГО
7.0002
ПОСЛЕДУЩИЕ 2 НАБОРА ДЛЯ КУРСА ЛЮБВИ К СЕБЕ
5.0002

КОЛИЧЕСВО ОГРАНИЧЕНО Г






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Кому и какие дары нести?
⠀
это тоже один из распространенных вопросов и сразу хочу оговорить - если вы не работаете ни с какими Богами, если в оговоре или описании става НЕ УКАЗАН пункт про дары и кому, то не нужно придумывать велосипед, инициатива может быть наказуема
⠀
далее, как вы понимаете Богов великое множество и тут описаны самые важные, можно сказать основные
⠀
сохраняйте, чтоб не потерять и не искать в панике кому что нести
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Один
⠀
Имена: скандинавское — Один (Odin)
⠀
Главная стихия: воздух
⠀
Числа: девять, три
⠀
Тотемные животные: конь, ворон, волк, орёл, змея
⠀
Цели воззвания: мудрость, оккультные знания, оккультная власть, коварство, невидимость, война, врачевание, отмщение, проклятие
⠀
Руны для работы: Ансуз, Гебо, Вуньо, Эйваз, Отила, Дагаз
⠀
Обычно для воззвания к Одину следует обратиться лицом на север, хотя в отдельных операциях Один сопоставляется с иными сторонами света
⠀
Дары: темное и светлое пиво, мед, предметы в форме меча, кольца, дичь, кровь(в ритуалах освящения), крепкие алкогольные напитки
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Тюр
⠀
Имена: скандинавское — Тюр (Tyr)
⠀
Главная стихия: огонь
⠀
Числа: единица
⠀
Цели воззвания: правосудие, битва, скрепление клятв
⠀
Руны для работы: Тейваз, Райдо, Дагаз, Совуло, Манназ
⠀
Дары: темное и светлое пиво, хлеб, дичь и т.п
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Тор
⠀
Имена: скандинавское — Тор (Thor)
⠀
Главная стихия: огонь
⠀
Цели воззвания: защита плодородия земли, хорошая погода, сила
⠀
Руны для работы: Уруз, Турисаз, Райдо, Совуло Взывая к Тору, следует обратиться лицом на юг. Тора часто призывают в свидетели клятвы. Его супруги — Ярнсакса и Сив
⠀
Дары: пиво, хлеб, кровь, металические предметы, крепкие алкогольные напитки
⠀
(листаем карусель)
⠀
#руны #руныдляжизни #руныдляжизни #руныобучение #дары #боги #рунывжизни #дарыбогам #руническаямагия #магиярун

ФРЕЙР: _
СКАНДИНАВСКОЕ — ФРЕЙР (ЕВЕУ)

ГЛАВНАЯ СТИХИЯ: ЗЕМЛЯ
ЦЕЛИ ВОЗЗВАНИЯ: МИР И БЛАГОДЕНСТВИЕ, ИЗОБИЛИЕ,
СНЯТИЕ ОКОВ
РУНЫ ДЛЯ РАБОТЫ. ФЕХУ, ЙЕРА, ЭВАЗ, ИНГУЗ, АНСУЗ

ДАРЫ:ХЛЕБ, ПШЕНИЦА, СЛАБОАЛКОГОЛЬНЕ
НАПИТКИ, МЕД,ФРУКТЫ

НЬЁРД
ИМЯ: НЬЁРД (МЮВО)

ГЛАВНАЯ СТИХИЯ: ВОДА
ЦЕЛИ ВОЗЗВАНИЯ: ПРОЦВЕТАНИЕ

РУНЫ ДЛЯ РАБОТЫ. ФЕХУ, ЛАГУЗ

ДАРЫ:ЧАШИ НАПОЛНЕННЫЕ СОЛЕНОЙ
ВОДОИ,ВИНОМ,‚ ХЛЕБ, ФРУКТЫЛРАВЫ.


ХЕЙМДАЛЛЬ

ГЛАВНАЯ СТИХИЯ: ВОДА
ЦЕЛИ ВОЗЗВАНИЯ: ЗАЩИТА, ОБУЧЕНИЕ
РУНЫ ДЛЯ РАБОТЫ: КЕНАЗ, МАННАЗ,

ДАГАЗ ДАРЫ:ПИВО, КРЕПКИЕ
АЛКОГОЛЬНЫЕ НАПИТКИ, ДИЧЬ, МЕД

УЛЛЬ
ГЛАВНАЯ СТИХИЯ: СНЕГ
ЦЕЛИ ВОЗЗВАНИЯ: ОХОТА, КЛЯТВЫ,
ПОЕДИНКИ
РУНЫ ДЛЯ РАБОТЫ: ЭЙВАЗ, ВУНЬО

ДАРЫ:ПИВО, МЕД, ХЛЕБ, ШЕРСТЬ, КОЛЬЦА
И ДР.МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ ИЗДЕЛИЯ


балоки
ГЛАВНАЯ СТИХИЯ: БУШУЮЩЕЕ ПЛАМЯ

ВОЗЗВАНИЯ: ОБМАН, РАЗРУШЕНИЕ
РУНЫ ДЛЯ РАБОТЫ: ДАГАЗ

ДАРЫ:ПИВО,МЕД.ЖЕРТВЕННЫЙ ОГОНЬ.
ФРИГГ
ГЛАВНАЯ СТИХИЯ
ЦЕЛИ ВОЗЗВАНИЯ: СУПРУЖЕСКАЯ ВЕРНОСТЬ,
ДЕТОРОЖДЕНИЕ
РУНЫ ДЛЯ РАБОТЫ. ФЕХУ, ПЕРТО, БЕРКАНА

ДАРЫ:СЛАДКИЕ СЛАБОАЛКОГОЛЬНЫЕ
НАПИТКИ, УКРАШЕНИЯ, ФРУКТЫ, СЛАДОСТИЛКАНЬ.


@ФРЕЙЯ

ОСНОВНАЯ СТИХИЯ: ОГОНЬ .
ЦЕЛИ ВОЗЗВАНИЯ: ЛЮБОВЬ, ВОИНА, КОЛДОВСТВО (СЕИТ)

РУНЫ ДЛЯ РАБОТЫ: ФЕХУ, ПЕРТО, ИНГУЗ, ХАГАЛАЗ,
БЕРКАНА, ЛАГУЗ

ДАРЫ:СЛАДКИЕ СЛАБОАЛКОГОЛЬНЫЕ
НАПИТКИ, УКРАШЕНИЯ, ФРУКТЫ, СЛАДОСТИ, ОЖЕРЕЛЬЕ, МЕХ
ИДУНН
ГЛАВНАЯ СТИХИЯ: ЗЕМЛЯ

ЦЕЛИ ВОЗЗВАНИЯ: ДОЛГОЛЕТИЕ, ЗДОРОВЬЕ РУНЫ ДЛЯ
РАБОТЫ. ИЕРА, БЕРКАНА, ИНГУЗ

ДАРЫ.ЯБЛОКИ, ФРУКТЫ, СЛАДКИЕ НАПИТКИ, ХЛЕБ,‚ТКАНЬ.
(ПО МАТЕРИАЛАМ Ф.АСВИН)






<STARTOFPOST> Став "Корона удачи" ©️Scarlett 
.
Назначение става: 
.
вывести из жизненного застоя , привлечь любовь и благополучие
.
Состав по глифам: 
.
- в центре вверху - глиф "Знак магической силы. Знак может применяться для увеличения своей силы или для усиления своей работы." - усиление всего, что заложено, в помощь добавлена руна Эваз
.
- основа - 2 шт. глифов "Любовь.В практике используется для приворота.В мантике означает хорошие крепкие отношения между людьми.Семью."
.
По бокам добавлены руны Кеназ. По бокам, но ниже, вписаны Дагаз (для перемен к лучшему), на них Беркана и Феху - рост всего хорошего
.
- внизу - глиф "символ означает создание и устранение препятствий.Он дает человеку силы и пути для выхода из кризиса и застоя,помогает справиться со сложными жизненными переживаниями и открыть в себе новые способности.Символ выхода на новый уровень,будь то бизнес или саморазвитие."
.
Наносим на носитель, формируем задачу/цель, оговариваем в общем смысле исходя из описания 
.
#руны #руны_став #руныдляжизни #глифы #графическаямагия #рунылюбовь #руныдлябизнеса #руныденьги #руническаямагия #руническиеформулы #руническаяформула #руническиеставы #рунывпомощь





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Программы красных свечей
⠀
Я совсем не просто так затронула темы отношений и самооценки, потому что корни многих проблем идут от неустройства в личной жизни, в частности, непринятия и нелюбви к себе.Про #красныесвечи уже очень много написано постов, но дополню 👇🏾 
⠀
Сразу скажу, что работа над отношениями, особенно когда они сложные, но есть желание их как то реанимировать, штука не простая и долгая, тем более часто бывают нюансы в виде магического негатива и других привязок- потому тут индивидуальный разбор полетов.Потому всегда начинайте с себя(первый набор)
⠀
Но! бывает, когда все вроде бы и хорошо, но чего то не хватает - лишнего букетика цветов, чуть больше ласки и заботы, иногда и денег, все мы не без греха, а иногда в принципе внимания вообще -вот тут нам на помощь наборы, кому то нужно 5-8 свечей, а кому то систематическая подпитка(второй набор)
⠀
При прожигании в отношениях У Вас появляется интерес друг к другу, чаще и лучше интимная близость! У партнера появляется Желание что -то делать для Вас.Вы много говорите, появляются общие цели.Обиды уходят, налаживается контакт -такой, какого не было ранее!
⠀
Проблемы Вам уже не кажутся не такими глобальными! А самое главное вы вновь ощущаете себя женщиной
⠀
Но так происходит не сразу, если много недосказанного в паре, то всё вырвется наружу и Пока всё не решите и не выясните раз и на всегда, может быть конфликт, это тоже нормально
⠀
На отношения свечи действуют по разному-раскачка от 2 недель до месяца -плавный переход от непонимания до гармоничных отношений
⠀
Варианты наборов с описанием в карусельке, при необходимости, так как я не занимаюсь приворотами, добавляем сигилы - без срока работы по времени
⠀
Если у вас остался вопрос, пишите, всегда можно составить под ситуацию, но как показывает практика чистка всегда все расставляет по местам 🖤
⠀

#свечиручнойработы #свечимосква #свечиритуальные #свечиналюбовь #ритуалналюбовь #заговорналюбовь #шепотки #свечипрограммные #свечипрограммы #гармонизацияотношений #любовница #москва #магиявжизни #witch #magiclove #шепотки #свечисергиевпосад #свечигермания #свечиукраинакупить  #свечи_iwax

НАБОРЫ ДОСТУПНЫЕ К ЗАКАЗУ:

1.ОЧИЩЕНИЕ+ВОССТАНОВЛЕНИЕ ЖЕНСКОЙ ЭНЕРГЕТИКИ,
ПРИВЛЕЧЕНИЕ НОВЫХ ОТНОШЕНИЙ ("ЧИСТКА ОТ БЛОКОВ,
ПРОШЛЫХ ПАРНЕРОВ, ПРОРАБОТКА ЖЕНСКИХ КАЧЕСТВ,
НАПОЛНЕНИЕ ЖЕНСКИХ ЦЕНТРОВ) 6.0002
РАБОТА НА СЕБЯ ЛЮБИМУЮ

2.ГАРМОНИЗАЦИЯ ОТНОШЕНИЙ В ПАРЕ ("ЧИСТКА ОБОИХ
ПАРНЕРОВ ОТ ОБИД, ССОР,ПРИТЕНЗИИ;: РАЗЖИГАНИЕ
ЧУВСТВ, ПРИВЛЕЧЕНИЕ ВНИМАНИЯ/ЗАБОТЫ,
ПОДДЕРЖПНИЕ ГАРМОНИЧНЫХ ОТНОШЕНИИ)5.000

3.СВОБОДНЫЕ ОТНОШЕНИЯ (СОДЕРЖАНИЕ В ТЧ)ВОЗМОЖНО
НА НЕСКОЛЬКО ПАРНЕРОВ.
ЧИСТКА ЖЕНСКОГО ЦЕНТРА, ПРИВЛЕЧЕНИЕ И УДЕРЖАНИЯ
ПАРТНЕРА ‚ ПРИВЯЗКА ЧЕРЕЗ СЕКС 12.000(С СИГИЛОМ БЕЗ
ОГРАНИЧЕНИЯ РАБОТЫ)

4.ЧИСТЫЕ ОТНОШЕНИЯ/НА ЗАМУЖЕСТВО
ПРОГРАММА ВКЛЮЧАЕТ В СЕБЯ ЧИСТКУ ОБОИХ ПАРНЕРОВ.
УЛУЧШЕНИЕ КАЧЕСТВА ОТНОШЕНИИ, ПЕРЕВОД НА
СЛЕДУЩИЙ ЭТАП(БРАК) 15.0002


#ритуалыналюбовь #заговорыналюбовь #ритуал #програмныесвечиукраина #програмныесвечи #свечиритуальные#свечи_iwax



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ А у тебя есть #сигил?
⠀
Многие уже знакомы с сигилами и успешно «юзают» их на свое удовольствие
⠀
Давайте по порядку
⠀
Графическая магия — это один из огромнейших разделов эзотерики.  Каллиграфии и иероглифы, руны и литеры, глифы, сигилы и автописьмо — это всё туда, вариации на тему  энергии из одного места в другое с помощью знаков. Оборачивать энергетический заряд в визуальную и графическую форму — ничем не хуже слова или ритуала
⠀
Принцип работы любой графики довольно прост — линии на носителе набирают энергии и переносят ее от оператора к месту, где она нужна.Простой и понятный перенос сил оттуда, где они нужны меньше, туда, где больше
⠀
Графическую магию можно условно разделить на четыре вида:
⠀
1. Руны и литеры(тут мы уже много говорили)
⠀
2. Сигилы(остается много вопросов)
⠀
3. Глифы(их мы разберём)
⠀
4. Каллиграфию и Автописьмо
⠀
Отличаются они в основном тем, как именно в них закладывается программа и энергия для ее работы
⠀
Сигилы-высшая ступень выражения графики. Сигила-это целое смысловое полотно, где заложена сложная программа работы, рассчитанная на бесконечное повторение при нужде. Это — уже целый пазл, с сюжетом,  деталями, кучей данных и информации
⠀
Сигилу можно сравнить с QR-кодом, знаком для считки большого объема информации из маленького рисунка.
Сигила — суть тот же графический код, но читабельный для тонкого плана
⠀
эти знаки уже могут пахать столетиями, набиваться татуировками(зная активацию и пройдя диагностику) носиться амулетами и что угодно еще с ними можно делать, в отличие от рун, у которых есть сроки работы
⠀
Сигила работает, когда на нее обращают внимание и дают ей подпитку, а не по заданным срокам или оговору. Оговор,точнее активиция, ей дается один раз и навсегда, дальше она просто включается и выключается из эфира, в зависимости от активности хозяина
⠀
Сигила всегда является шифровкой целой программы, поэтому спектр их применения огромный. Может быть сигила, шифрующая ваше желание или цель в жизни, боги и богини...новая жизнь или любовь...список бесконечен, как и выбор сигил ©️ Mylene Maelinhon 
⠀
#графическая_магия #амулетыназаказ

Сигила на привлечение любви, |
привлекает в вашу жизнь новые \№
любовные отношения. Так же
укрепляет уже существующие |
любовные узы. В семейную жизнь
привносит романтику и обновляет
чувства. Активировать окуриванием
благовонием жасмина, держать в
спальне, можно повесить на стену 18
как украшение


Денежная сигила. Имеет
| накопительный эффект, дает
| возможность безбедной жизнии №
*| накопления денежных средств, так №
| же помогает с поиском работы или
дохода. Активировать
окуриванием благовония
бергамота\мяты. Использовать как №
украшение РА
дома\офиса\помещения. 5



Сигила приносящая доход. Использовать
при поиске работы, призвания,
дополнительного заработка из любых
источников. Активировать окуриванием

благовония бергамота. Сигила должна
быть на рабочем столе\висеть на
стене\быть украшением дома\офиса.



Сигила защиты финансового
канала.

Защищает и скрывает от
негативного влияния ваш
финансовый канал и денежные
вливания. Активировать

окуриванием благовония сандала.

Спрятать от посторонних глаз.


а <
к ы "$ в 3 х
“#}

Сигила стабилизации всех дел, ‘ь

очищение духовного равновесия, {
восстановление психического

здоровья, избавления от последствий
стресса, очищение физического тела.
Полностью активирована, привязать к
себе слюной, после окончания работы

положить обратно в мешочек. При

работе класть под подушку.


Сигила для устранения ревности, применяется
для того чтобы наладить доверительные

отношения в паре, научиться доверять
партнеру, укрепить свою пару. Подходит как в

личных отношениях так и в дружественных.
Полностью активирована. Держать на видном
месте , как украшение интерьера.



Сигила для продвижения
сексуального удовольствия (подходит
для эскорт индустрии и для «хрупких»

отношений) помогает привязать к
себе мужчину/женщину для
получения райского ие наслаждения
только с вами



Сигила коммуникаций
Улучшает общение между людьми,
усиливает взаимопонимание и
взаимоуважение, применяется как для
укрепления семейных уз, так и для

общения в целом. Активировать
окуриванием благовония Алоэ,
использовать как украшение
дома\офиса.



#заговорналюбовь #руныдляжизни #сигилы #денежнаяэнергия #денежныйритуал #ритуалналюбовь #амулетналюбовь #магиявжизни



<STARTOFPOST> ⠀
Хочешь?!Избавиться от привязок к бывшему за 7 дней
⠀
Привязки, сколько про них уже написано и сколько счастливых людей, кто смог от них избавиться благодаря энергочистке
⠀
Они создаются на тонком плане эмоциями, энергиями людей, между которыми эта привязка существует.Пока не убраны эти эмоции, любое разрывание будет временным
⠀
Привязки создаются эмоциями, подсознательными потоками энергии, которыми вы не можете управлять
⠀
Поэтому для освобождения от привязок, от зависимости, нужно понять, какая информация в привязке, как вы ее создаете.Убрать собственный негатив по этой теме, принять, простить и отпустить
⠀
Вот примеры привязок👇🏾
⠀
1.Жалость к человеку.Вы его не любите, но жалко его бросить. Кажется, что это будет предательством.Помните, что жалость-это не любовь
⠀
2.Желание помочь, ощущение, что без вас человек пропадет. Что только вы его понимаете и можете помочь.Хочется спасать. При этом вы жертвуете собой
⠀
3.Обида на человека.При воспоминании возникает чувство несправедливости по отношению к вам. Вы постоянно обдумываете, «как он мог так поступить?». Хочется получить реванш
⠀
4.Чувство унижения, что вас использовали
⠀
5.Чувство вины
⠀
6.Материальные потери.Вы потеряли какие-то ценности в отношениях, пытаетесь их вернуть.Вам не вернули деньги, ценные вещи.Вам жалко потери, ощущаете сожаление, жалость, злость, унижение, расчёты, как вернуть деньги
⠀
7.Потребность получать энергию человека (сексуальную, эмоциональную)
⠀
8.Зависть.Не живете сами, и другому не даете жить.Но только от вас зависит, что будет дальше в вашей жизни.Поэтому самое время перенести свое внимание на себя, поставить перед собой цели, и начать движение
⠀
9.Желание доказать, что «я права». Это желание тормозит любые изменения к лучшему в вас и вашей жизни
⠀
Увидели что то свое? Значит время чистки
⠀
Если вам кажется, что вы справитесь сами, подумайте, хотите ли вы до конца этой жизни, а то и ближайшие 100 лет, продолжать испытывать такие чувства по отношению к этому человеку? Продолжая встречаться с ним по жизням, чтобы наконец решить эту проблему?
⠀
А мое предложение успеть до нг обновить себя
⠀
Энергочистка в наличии 5 шт - стоимость 5.000 рублей
⠀
Бронь в директ #энергочистка

#диагностиканегатива #энергетическаячистка #отбывшего #отношения #новыеотношения #найтисебя #ритуалнаденьги #ритуалналюбовь #найтимужчину



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ...ПОСЛЕ ЧИСТКИ
⠀
Чистка это дело такое, не всегда приятное, особенно если для нее были показания
⠀
Во время проведения и после(+|-неделя) не ждите что по щелчку все встанет на места.нет.вас может «мазать», слабость, все выходит из под контроля и тд и тп
И даже наоборот - прекрасное самочувствие можно назвать «ТРЕВОЖНЫМ ЗВОНОЧКОМ», говорящим о том, что не все ушло или вообще ничего и не было
⠀
Процесс чистки можно сравнить с процессом выздоровления после тяжелой и затяжной болезни.
Подобные заболевания никогда не излечиваются сразу, и какое-то время человек находится в состоянии адаптации, его самочувствие приходит в норму ПОСТЕПЕННО
⠀
Самые РАСПРОСТРАНЕННЫЕ СИМПТОМЫ, которые могут возникнуть у человека, после и во время чистки:
⠀
Чувство усталости, Сонливость, Головная боль или легкое головокружение, Желание поплакать,
Резкая смена вкусовых предпочтений..навязчивые мысли о бывших (это говорит лишний раз, что энергетическая связь уходит)
⠀
Никой опасности для здоровья это все не представляет
⠀
Если хотите поспать – просто лягте и поспите, если появилась плаксивость – позвольте себе выплакаться, если сильно болит голова – погуляйте на свежем воздухе
⠀
Когда на человеке негатив, на энергетике образовываются дыры и пробои, которые чистка их успешно чинит, и после очистки могут возникнуть более серьезные симптомы, например:
⠀
Кашель и насморк;Тошнота и рвота;Ощущение сильной сухости во рту;
Сильная и изнуряющая солёность во рту;Расстройство желудка;Частый понос;
Скачки давления;Сильная потливость(причём запах пота отвратительный);Повышение температуры тела
⠀
Это все  через пару-тройку дней, иногда через 7 дней, они исчезнут сами по себе, но, если вы чувствуете слишком сильный дискомфорт – лучше отлежитесь день-два дома
⠀
После чистки Некоторые люди чувствуют, что весь окружающий мир становится более ярким, приобретает новые краски, появляется радость к жизни, исчезают негативные мысли и на их место приходят позитивные.
Но большинство прошедших отмечают, что подобное состояние наступает не в первые дни, а немного позже
⠀
Вы не должны противиться тем событиям, которые происходят.Все что делается, все к лучшему, в этой ситуации только так👏🏽
⠀

#энергочистка #чисткаотнегатива #ритуальнаямагия #чисткаотнегатива #негативноепространство #диагностиканегатива



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Правила поведения чисток:
⠀
Общая информация для всех.Про чистки и симптомы во время было уже много написано, но есть еще правила.А так как видимо в ретроград все решили скинуть балласт - инфа не будет лишней 👇🏾 
⠀
В ряде случаев самостоятельная работа ( отжиги/отливки/руны)может подчистить негатив частично, чтобы убрать на время мороки и дать возможность человеку подготовиться и провести более серьезный комплекс чисток. Отжиги/отливки являются лишь частью комплекса при серьезных проблемах, а не полноценной заменой чистки
⠀
Поэтому в течение трёх дней до/после  чистки и во время:
⠀
1) Не берите в руки то, что не является вашей собственностью. Не принимайте внезапных подарков. Не давайте и не берите в долг
⠀
2) Постарайтесь временно ограничить круг своего общения. Не есть/не пить с чужих рук, даже если это друзья и коллеги по работе
⠀
3) Алкоголь строго под запретом.Алкогольные напитки ослабляют естественную защиту энергетического поля человека, а все кровьсодержащие продукты понижают вибрации
⠀
Пользуясь тем что негативные программы в результате проведения чисток сняты и сущность уничтожена, постарайтесь по возможности изменить свой образ жизни, а это в первую очередь:
⠀
1) Избавление от вредных привычек ( алкоголь, наркотики, сексфантазии, зависимости разного рода и тд) И самое главное, по возможности разорвать связи с прежним негативным окружением, имеющим ментальное влияние на вас в прошлом
⠀
2. Сознательно контролировать качество своего мышления. Контроль слов/мыслей/поступков/чувств/эмоций
⠀
3. Сохранение душевного равновесия и любой ценой во всех жизненных ситуациях. Медитации
⠀
4. Восстановление баланса, прокачка всех сфер постепенно(именно поэтому я после чисток ставлю еще программы на восстановление энергетики)
⠀
Несоблюдение этих правил проблемы вам и мне, не нужно паниковать- симптоматика течения чистки у всех разная - кто то уж простите блюет дальше чем видно, кто то ест за троих, а кому то всего головная боль 🤕 Но это не значит что процесс не идет
⠀
Пожалуйста, будьте предельно аккуратны и берегите свой эмоциональный фон 🙏🏽
⠀
#энергочистка #энергочистки #чисткаотнегатива #негативноевоздействие #диагностиканегатива #негатив #правила





<STARTOFPOST> ⠀
Став "Дорога для суженого" ©️Slada
⠀
Новолуние время загадывать желания, закладывать намерение и привлекать благополучие во всех его проявлениях в свою жизнь 👇🏾
⠀
Руны:
⠀
Звезда Алатырь - гармония, единство двух противоположных начал
⠀
Алатырь + радуга - открытие дорог
⠀
Леля - любовь, радость
⠀
Уд - страстные отношения между м и ж, тепло, секс, огонь
⠀
Мир - поддержка и помощь высших сил
⠀
Есть - утверждение того что так и будет
⠀
Оговор:
⠀
Данная РФ с благословения высших сил открывает оператору (то есть вам ваше фио) дороги к построению любовных отношений, и приводит в его жизнь человека с которым у оператора (то есть у вас ваше фио) возникнут взаимные чувства, приносящие обоим партнером счастье, радость, любовь и удовлетворение.
ДРФ начинает свое действие сразу после нанесения на фото, активируется огнем и действует до тех пор, пока я не отпущу руны с благодарностью. Действует без вреда для меня и близких. Силой рун и моей волей - Да Будет Так
⠀
#руны #рунывпомощь #рунывжизни #руныдляжизни #отношения #ритуалналюбовь #заговорналюбовь #руническиеформулы #руническаяформула #руны_став





<STARTOFPOST> Обязательно к прочтению
⠀
Надеялась обойтись без этого, потому как вроде бы уже все миллион раз проговорено, прописано, но нет.Вопросы одни и те же, времени на разъяснения уходит много, а толку 0️⃣
⠀
Итак,прежде чем задавать вопрос в личку и тратить время, отведенное на ВАШУ же диагностику, убедитесь, что ответа здесь нет:
⠀
1. При обращении, пожалуйста, соблюдайте деловое общение и уважаете и мое и свое время.У меня нет ни настроения ни желания отвечать последовательно на ряд вопросов вроде "Здравствуйте". Через пять часов - "мне нужна ваша помощь" еще через десять "А привороты делаете?", через два дня - "А сколько стоит?". Вся информация предельно точно обозначена у меня на странице, Ваша личная лень - Ваши же проблемы.И я благодарю Вселенную всех тех, кто пишет сразу простыней, но объясняя ситуацию-вы бесценны 
⠀
2.Нет, я не работаю с оплатой по результату, кроме исключительных случаев. Исключительные случаи - это НЕ "ну пожалуйста, у меня сейчас нет денег оплатить всю работу, мама в больнице, кошка в ветклинике, рыбки сдохли", Исключительные случаи - это МОЕ личное решение, оно всегда имеет место быть
⠀
3.Если у Вас возникает недоверие ко мне, даже после проведенной диагностики, одобренной Вами,а тем более до -добро пожаловать на поиски иного специалиста
⠀
4.О стоимости - любая работа - это решение Ваших проблем и только Ваших.смиритесь с тем, что никто Вам не "должен" и не "обязан". Имейте понимание,что существует нерушимое правило баланса, для того, чтобы что-то получить, нужно что-то ценное отдать.Стоимость всегда озвучивается и не меняется в процессе работы.Прочие цены-лс
⠀
5.Любая работа требует затраты времени и сил, кои нужно еще и восстановить. Помимо этого Вы не один-единственный клиент.Помимо магической практики я имею свою социальную и личную жизнь.Если я в онлайне - это не означает,что я зашла туда решать лично Ваш вопрос. При наличии свободного времени обязательно на него отвечу,и всегда это делаю
⠀
6.Приворотов 🛑 не делаю.Приворот чувств не вызывает.Если хотите - с удовольствием поработаем с похотью, страстью, привязанностью, тоской, томлением - но не любовью
⠀👉🏾
#психомагиня #диагностиканегатива #чисткаотнегатива #энергочистка

8.Не бывает неснимающихся воздействий (это к слову о
"приворотах навек" и "нерушимых защитах"). Любое
воздействие можно снять если знать как

9.Любимое - "точно ли сработает ритуал?" -Ни один
уважающий себя специалист не даст Вам 100%
гарантии. Поскольку помимо работы есть куча факторов,
которые могут как сопутствовать, так и мешать. и ваше
поведение не в последнюю очередь. за 100%
результатом совет обратиться к тем, кто гарантирует

ми

"белый приворот за 3 дня без последствий

10.Я не отвечаю на вопросы из серии «а где вы
учитесь?» а можете кого то порекомендовать? и прочие
? связанные с моей практикой

и да \

Благодарю всех, внимательно прочитавших.А еще
больше благодарю тех, кто со мной давно и недавно,
но изъясняется как адекватный человек Фвам я и ночью
бывает рассказываю сказки))))

#






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ СХЕМА СОСТАВЛЕНИЯ ОГОВОРА:
⠀
Продолжаем о рунах и самой больной теме #оговор
⠀
✔️1. Итак смотрим какие там руны задействованы изначально
⠀
✔️2. Дальше разбираем что делает каждая руна в данной формуле(исключение составляют те ставы, где автором априори сказано НЕ РАЗБИРАТЬ ПОРУННО)
⠀
✔️3. Переходим к созданию оговора 👇🏾
⠀
Даем общую работу данной формулы.
Данный рунический став «делает то-то»
⠀
✔️5.Оговариваем время действия става.
а) Данный рунический став начинает свою работу с (указывам с какого момента) и до (указываем до какого момента). Активирую данный став путем (…).да будет так
⠀
б) Данный рунический став начинает свою работу с (указывам с какого момента) и до (указываем до какого момента). Активируете став дыханием, сожжением и т.д.
⠀
В любом случае вы понимаете саму структуру работы данной формулы и то что вы не проговариваете, то у вас идет посылом в подсознательном желании, и понимании работы.
Если вы не имеете большого опыта в рунах, не стоит оговаривать став порунно.
Лучше оговорить как единый магический рисунок. Это будет эффективнее с практической точки зрения
⠀
КРАТКИЙ ШАБЛОН ОБЩЕГО ОГОВОРА читаем в карусельке

данный Рунный Став/Рунная Формула

дают, делают то-то, воздействуют таким-
то образом. [Перечисляете всё, что Вам
_ необходимо]

@ данный РС/РФ работает без вреда для
моего физического, психического
здоровья, работает максимально позитивно

ри для меня.

@данный РС/РФ работает с момента
активации таким-то способом и до
получения результата/ дезактивации таким-
то способом с благодарностью.
@дсилой /рун/моего дыхания/ и т.д. и
т.п. я активирую эти руны и они начинают
свою работу. Да будет так!

по такому алгоритму строится оговор для
любой формулы.


#руныначинающим #руны_став #руныдляжизни #руныобучение #руныставы #руныдляжизни #рунывпомощь #руническаямагия #руническийстав #руническиеформулы



<STARTOFPOST> ⠀
и все таки бОльшая моя аудитория это дамы, и много новеньких
⠀
давайте для вновь прибывших, я все таки напомню про свечули и сделаю акцию на #наборысвечей
⠀
а именно красные, потому что что? правильно, хочешь чтоб тебя полюбили - полюби себя сам-а это как раз к ним за помощью
⠀
#свечиналюбовь и на уверенность и сексуальность -уже всеми любимые
⠀
Во первых, убирают обиды, блоки и с прошлых отношений, а также непринятие себя. Свечи гармонизируют Анахату (сердечную чакру) и накачивают женский центр, благодаря чему эмоции очищаются, а запас личных сил и жизненной энергии пополняется!
⠀
Вы начинаете чувствовать себя увереннее, притягивать к себе внимание и получать удовольствие от жизни
⠀
Вам хочется завоевать весь мир, Вам хочется быть красивой каждый день, делать себе и другим подарки, улыбаться, встречаться с друзьями
⠀
Вы наполняетесь энергией и излучаете особый шарм-после которого, конечно и  внимание мужчин вам гарантировано
⠀
тут у нас и обязательно бывшие  дают о себе знать,
у кого то возобновится старая связь, в том случае, если вы не отпустили человека даже если ранее таких попыток и не было со стороны партнёра! И это ещё не всё) поверьте
⠀
Действие свечи начинается у каждого по разному: у кого-то через неделю, а у кого-то и через месяц! Смотря, какой уровень обид и блоков!
⠀
Мини Курс от 6 свечей, но советую брать всегда больше, так как ощущения Любви ко всему, Вам захочется продлить до бесконечности (для гармонизации отношений тоже используем, но прожигаем немного по другой схеме- все расскажу)
⠀
Стоимость до конца октября
⠀
-  5️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣ большой набор
⠀
- 3️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣ мини набор
⠀
Количество ограничено, чистка входит в стоимость.для получения результата, а именно «найти мужчину/женщину» в течении 1-3 месяцев прожигать 5-8 штук
⠀
жду ваши вопросы ❤️ и будьте любимы и любите - себя 
#свечиручнойработы #свечимосква #свечиритуальные #свечиналюбовь #ритуалналюбовь #заговорналюбовь #свечипрограммные #свечипрограммы #гармонизацияотношений #любовница #москва #магиявжизни #witch #magiclove #шепотки





<STARTOFPOST> ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ АЛГОРИТМ АКТИВАЦИИ СТАВОВ
⠀
Памятка заметка 📝 сохраняйте, чтоб не спрашивать по 100500 раз
⠀
✔️ 1. Я активирую ДРФ (данную руническую формулу) или ДРС (данный рунический став)
⠀
ЧЕМ -варианты:
⠀
-своим дыханием,
⠀
-своей кровью,
⠀
-огнем,
⠀
-стихиями
⠀
-именем такого-то Бога;
(можно всё сразу или выборочно. Учитываем, что не все активации ставов нуждаются в божественном вмешательстве. Если вы уверенны в своей личной Силе, то не стоит беспокоить Высшие Силы)
⠀
✔️2. чтобы ЧТО? (варианты:
– постоянно увеличивать (ЧЬИ денежный доход, успех, привлекательность и все остальное хорошее)
ИЛИ
– постоянно выжигать и вычищать (ЧЬИ блоки, свои и чужие деструктивные и негативные программы, установленные сознательно ли бессознательно КОМУ КЕМ на всех планах, подпланах этой реальности)
⠀
✔️3. Данная руническая формула /став действуют без вреда для ЧЬЕГО здоровья или членов ЧЬЕЙ семьи. Иногда добавляют без физического, психического и эмоционального вреда.Но тут на усмотрение, порой с такими ограничениями руны вообще не запускаются. Оптимально расширить их разрешением "Став действует максимально эффективно во благо (перечисляем участников)
⠀
✔️4. Данная руническая формула /став начинает свою работу с КАКОГО МОМЕНТА (варианты: прямо сейчас, с момента активации ее кровью, с момента активации ее огнем) и закончит свою работу КОГДА ( варианты: когда будет сожжена/ смыта с тела с благодарностью ИЛИ будет продолжать свою работу постоянно с обновлением)
⠀
✔️5. ИМЕНЕМ ТАКОГО-ТО БОГА ( если вы его именем активировали в п.1) произносим слово-закреп - ДА БУДЕТ ТАК!”
⠀
ПЯТЬ ПУНКТОВ СОБЛЮДАЙТЕ - и оговаривайте что хотите
⠀

#руныначинающим #руны_став #руныдляжизни #руныобучение #руныставы #руныдляжизни #рунывпомощь #руническаямагия #руническийстав #руническиеформулы





<STARTOFPOST> ⠀
 Ведьмограмм (интерпретация абсолютно под любой аккаунт)
⠀
Я знаю, что на меня подписано много тех, кто занимается тем или иным видом продаж в #instagram, оказывает услуги.И не важно гадаете вы или делаете привороты, продаете сетевые продукты или рекламу, важно понимать
⠀
Насамом деле, Никто не приходит на рынок продаж Королем Пентаклей.Проходить нужно все стадии развития
⠀
Если вы пришли в таро или другую область эзотерики или продаж в целом, выбросьте всю шелуху в виде курсов по продвижению  и науке как заработать 50 000 за месяц
⠀
Туда же посвящение и открытие третьего  глаза.Спуститесь на землю, поближе к реальности, возьмите колоду/товар в руки и засучите рукава.только прежде решите ведьма вы или таролог или все таки несете здравый смысл в массы, пусть и в своем видении, иначе будет тяжело объяснить людям, что вы и кто
⠀
Личный бренд, имя, не дается в один момент. Его нужно заработать. Иногда потом и кровью, через шишки и препятствия (это явно мой путь)
Ничего в этом мире не дается просто так. Но зато только от вас зависит как вы будете развиваться и зарабатывать соответственно, либо оставаться в том что есть, не меняя «политику партии»
⠀
Ещё один совет из моих личных рекомендаций по продвижению: вспомните, что у вас есть реальное имя. Забудьте вы эти «Манятаро» «Петянумеролог» и «Жаннапиодажа» что у вас есть реальное лицо
⠀
Многие подумают - у тебя самой чО за имя- расшифрую i-это Ирина, wax-воск, ну и #witch все понятно
⠀
A с выше «именами», у нормального, думающего, человека, вы попадаете в разряд если не шарлатанов, то однодневок, которым и доверять-то не стоит
⠀
Сделайте свое имя брендом, узнаваемым понятием, при виде которого, у человека, подсознательно, возникает доверие
⠀
Не  навязывайте свои  услуги, это выглядит глупо и смешно.И главное правило, что бы что то предлагать людям - это что то должно быть у вас - товар, уже прошедший испытания, знания, которыми вы хотите помочь, или просто советы, которыми вы помогли себе
⠀
Уважайте себя, своих коллег в любом сообществе.И неважно где оно расположено –в сети или в реале.
Есть кодекс чести, ваш личный кодекс и если вы хотите стать профи, никогда не переступайте через принципы 👇🏾

Уходите от токсичного окружения. Это касается и
реала и сети.

В сети есть волшебная кнопка, нажав которую вы
избавляетесь от неприятных людей, в реале же, кто
смеется над, вами и вашим делом жизни - сводите на
«нет» общение

Поймите, что ваш личный успех зависит только от вас,
от вашего желания и возможностей.

Никакие курсы, никакие тети, зарабатывающие хорошие
деньги на вашем желании заработать хоть что-то,
никогда вам не скажут правды. Что секрет прост - это
ТРУД.

Зачем им это -как тогда будут зарабатывать они?

Будьте реалистами и не верьте в чудеса. Любое чудо
-это результат неимоверных усилий -воли, упорства,
желания и труда.

Успехов в развитии и удачной практики


⠀
Не жадничайте, иногда  лучше отказать кому-то, чем сделать то, о чем вы потом можете пожалеть. Как говорила Раневская «Деньги прожрешь, а стыд останется»
⠀
#продажи #ведьмограмм #эзотерика #тарологи #психологияразвития #развитиеаккаунта #работавинстаграм



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ЧЕМ НАНОСИТЬ?
⠀
Продолжаем знакомиться с основными правилами использования рун
⠀
И так чем мы наносим?!
⠀
Чем хотите. Чем удобно. Чем нравится.
Цвет любой.Если нет рекомендаций от автора
⠀
⠀ РАСПЕЧАТАТЬ ИЛИ НАРИСОВАТЬ ОТ РУКИ?
⠀
В идеале, все ставы наносятся от руки, независимо от их сложности. Это показывает, насколько оператору важно то, что он делает и то, что он хочет получить и насколько он вкладывается в процесс. Небольшие ставы (до 10 рун), которые просто и легко разбираются, а также ставы, которым обязательно нужен по-рунный оговор (если не оговорено иное автором в описании ставов), лучше рисовать от руки. Большие и сложные ставы и вязи можно распечатать на принтере (если не оговорено иное автором в описании ставов) и затем обвести по линиям (подсказка: берите маркер толщиной 0.1, тогда любые даже супер-тонкие линии будут прорисованы аккуратно)
⠀
СКОЛЬКО СТАВОВ МОЖНО НАНОСИТЬ ОДНОВРЕМЕННО?
⠀
Да хоть триста. Если потянете и если между ними не будет конфликта.
Опыт говорит, что больше 7 ставов на одну цель на одном объекте/ситуации соединить так, чтобы они друг другу не мешали, не конфликтовали и не портили воздействие крайне сложно, а дальше эта сложность возрастает в геометрической прогрессии, то есть примерно к 11 ставу это уже практически невозможно.
Принцип в количественном выборе должен быть "лучше меньше, да лучше", лучше поставить 1-3, максимум 5 ставов на решение одной проблемы, чем понаставить много
⠀
На один носитель, каким бы он ни был (фото, огурец, талисман и тд), лучше устанавливать по одному ставу плюс, если нужно, один дополнительный став на обороте (см выше, какие ставы наносятся на оборот)
⠀
#руныначинающим #руны_став #руныдляжизни #руныобучение #руныставы #руныдляжизни #рунывпомощь #руническаямагия #руническийстав #руническиеформулы





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ КУДА НАНОСИТЬ?
⠀
Продолжим знакомство с базовыми понятиями о применении рун
⠀
По сути, наносить руны можно куда угодно, рунам, по сути, глубоко плевать, на что Вы их нанесете, потому что руны работают по намерению, основа нужна лишь оператору, для облегчения работы. Но есть и некоторые исключения из данного правила, когда дело касается талисманов/амулетов, тогда основа будет иметь значение, исходя их характера материала. Существует несколько популярных носителей для ставов:
⠀
Фото - самая популярная основа для нанесения. Какое фото выбрать - то, которое ВАМ ЛИЧНО кажется подходящим и помогает Вам в работе. Если воздействие идет на одного человека, а фото групповое, лучше убрать всех остальных людей и животных с фото любым доступным способом (вырезать ножницами и наклеить на белую бумагу, вырезать в фотошопе, затереть в фотошопе, закрасить и тд и тп). На фото можно наносить ЛЮБЫЕ ставы (если не оговорено иное автором в описании ставов). Все ставы наносятся на лицевую сторону.Фото должно быть в полный рост, не в полоборота,без очков,не в зеркале 
⠀
Огурец - если нет фото, можно использовать схематическое изображение человека, которое практики называют "огурец" (от "палка-палка огуречик, вот и вышел человечек"), ему можно придать черты объекта, можно дописать имя, дату рождения и любую другую информацию по усмотрению оператора. На фото можно наносить ЛЮБЫЕ ставы (если не оговорено иное автором в описании ставов). Все ставы наносятся на лицевую сторону
⠀
Бумага с описанием - чаще всего на бумагу с описанием наносятся ставы направленные на ситуацию или ставы, которые по каким-либо причинам не должны быть нанесены на фотографию или огурец. Все ставы наносятся на лицевую сторону
⠀
Тело - на время (ручкой, фломастером, кремом, маслом, слюной итд) можно наносить любые ставы (если не оговорено иное автором в описании става) направленные по действию на субъекта, на котором нарисован став, или ставы, направленные на ситуации и другие объекты, связанные с субъектом, на которого наносят став

предметы - различные ставы, которые
будут использованы как подклады,
подбросы и тд

Косметика, крема, шампуни и тд и тп.
- ставы на красоту, здоровье

Вода, чай, жидкости, еда итд -
ставы на красоту, здоровье, ставы,
которые будут использованы как опои,
окормы, подливы и тд.

ч- ча


Различные материалы - могут быть использованы любые
натуральные материалы, исходя из их магических и
энергетических свойств, подходящих под задачи
создаваемого талисмана/амулета. Обычно на такие
носители наносят ставы длительного или повторяющегося
воздействия, просто из-за того, что наносить на металл,
камень, дерево и тд сложнее, чем на бумагу, но при
желании оператора на носитель можно нанести
абсолютно ЛЮБЫЕ ставы (если не оговорено иное
автором в описании ставов). Единственная сложность в
работе со ставами на таких носителях, т.к. работа
ведется в двух смежных областях магии (графика +
талисманы) - необходимость соблюдать различные
тонкости и расчитывать время, луну, дни и тд и тп.,
свойственные технологии изготовления талисманов, чего
можно избежать при нанесении рун на другие носители.
чтобы проверить рабочесть долговременной формулы,
можно для начала активировать става на бумаге (без
фото, огурца, подписи) и использовать как талисман,
если работа става удовлетворяет - став переносят на
постоянный носитель

ч- ча


Вольт - вольт используется в рунической магии
ТОЛЬКО если есть привязки к объекту
воздействия (биоматериал, вещи). Если из
привязок есть только фото - создание вольта
бессмысленно - ставы наносят на фото. До
нанесения ставов, вольт необходимо создать и
оживить по правилам.

Свечи - на свечи можно наносить ЛЮБЫЕ ставы
(если не оговорено иное автором в описании
ставов) непродолжительного действия (пока горит
свеча) и которым нужно продолжительное
запитывание энергией огня. А также ставы для
подзарядки других ставов через свечу.

Оборот фотографии, огурца, любого другого
носителя, отдельный конверт, коробка и тд. -
если не оговорено иное автором в описании
ставов, наносят ставы на сокрытие воздействия,
непрогляды, закрепы и защиты на работу,
энергетики, ускорители

ч- ча






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Дорого ли ?!
⠀
Я поняла, мне давно нужно перестать делать скидки, проводить бесплатные диагностики и вообще занижать ценность моих услуг
⠀
С другой стороны, я адекватно смотрю на рынок, прекрасно знаю, что в итоге ко мне все равно вернуться, и не раз и не два, а самое главное есть результаты
⠀
Но мне до жопы обидно, как мне говорят дорогоооо
⠀
Я прям моментально закрываю свой диалог с человеком, особенно если вопрос касался изначально финансовой ситуации...
⠀
С сигилами летняя ситуация перестала повторяться, копировать фото вроде тоже закончили, но бл....
⠀
Когда я вижу  такое 🤦🏾‍♀️ мой мозг перестает работать, и я сразу понимаю, что такое хороший маркетинг...но более того, зная эту «кухню» изнутри...становится не по себе
⠀
Посмотрите просто карусель, и найдите отличия ))) и подумайте как оно вообще...причем я уверена, что многие подписаны, но естественно я не буду освещать что либо подробнее, а просто делюсь своим негодованием
⠀
И в догонку, хочу еще раз сказать...все браслеты, камни, сигилы, свечи, духи - все абсолютно делается в ручную...и только после тщательной подготовки и ритуалов отправляется к владельцу...эх, это как пук в небо, но пожалуйста, просто будьте внимательнее заказывая подобные вещи
⠀
Спокойной ночи 😴
⠀
#ведьмограм #инстамаркет #маркетинг #алиэкспресс #магия #witch #своимируками #магиядляжизни

С фурнитура ...

279,54 руб. / набор ©

4+532-руб-мабор -32% 4149

2
забор

Нервная форма барокко ретро цветной
жемчужный мешок Пномпень кулон ОМ серьги
ювелирные изделия аксессуары материалы

ЖИТ 4.8 | 249 заказа(ов)

5 Цвет

=

69 (5 В КОРЗИНУ КУПИТЬ



БЕЛЫЕ = СЧАСТЬЕ 4.990Р

РОЗОВЫЕ = НАЙТИ ЛЮБОВЬ
| ЗЕЛЁНЫЕ - ДЕНЬГИ 8то |
а
КУЛОН АМУЛЕТ БОМБА }

БУДУ ДЕЛАТЬ РИТУАЛЫ ПО ВАШИМ м
ФОТО И ЛИЧНЫМ ДАННЫМ 4$

ТОЛЬКО ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ЗАКАЗ







<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  #помогисебесам
⠀
В результате множественных диагностик, особенно бесплатных, кстати, но это другая история, я пришла к огромнейшему выводу, который я уверена и настаиваю должен понять каждый, кто хочет изменений в жизни
⠀
Чаще все страхи про порчу, не дай бог венец безбрачия или «это он во всем виноват», а она меня сглазила - стоит банальный #энергетическийнегатив и сознательные! негативные установки, уж простите в башке 🧠 и часто я говорю, что магия бессильна, вам в кабинет психотерапевта
⠀
Но! есть все таки здравые и адекватные люди, которые видя малейшую подсказку и надежду даже в просто в словах, хватают ее и мчат уже на чистку
⠀
Другая половина продолжает 😭 ныть, стонать, смотреть как у Маринки все хорошо, как Анька в пандемию укатила в Египет, а Наташа делает бизнес...
⠀
Вывод? ага, каждому свое
⠀
Я собрала набор, который просто необходим тем, кто застрял на определенном этапе, кто боится что то делать, кто сидит в болоте и никак не хочет вылазить - считайте это волшебным пенделем, который вы сами себе в сила отвесить
⠀
Понимая, что многим банально жаль финансов, даже тем, у кого они есть, я снизила стоимость максимально
⠀
Вместо 11.000 всего 6️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣₽
только в октябре, пока нас всех штормит- 22 свечи и пара недель чтоб вернуть себя в ресурсное состояние
⠀
Предзаказ. А в карусельке описание самих показаний
⠀
Рада помочь, но не всем.Кто готов меняться 🤍Вопросы?
⠀
#энергочистка #энергочистки #чисткаотнегатива #taro #magic #программныесвечи #свечидляритуалов #свечиназаказ #диагностиканегатива #негативныеэмоции #негативныеустановки #магиявжизни

Энергетическое очищение

эта чистка нужна чтобы снять негативную энергетику,
энергию, которая к вам прилипает от других людей, от
вас самих, когда мы находимся в переживаниях,
испытываем страхи, негативные эмоции, накручиваем
какие-то мысли и пр. или же кто-то пожелал нам
плохого, сглазил, направил в нашу сторону обиду, гнев,
агрессию, злость - все это оставляет отпечаток на
нашем энергетическом теле.
Особенно способы очищения актуальны и важны для тех,
кто по роду своей деятельности, в работе контактирует
с большим кругом людей, часто общается. Это такая же
профилактика и очищение, как и физическое очищение,
которое мы проводим каждый день: принимаем душ,
ванну, моем руки. Ведь, если мы следим за чистотой
своего физического тела, тем более важно следить и
за чистотой своего энергетического тела, иначе грязь,
негатив начинают накапливаться, оседать на нашем
энергетическом теле, блокировать работу чакр и
нормальное течение энергии в нас и нашем организме
и, В конечном итоге, все это приводит к недомоганиям,
ухудшению самочувствия и настроения, а так же со
временем может превращаться уже в блоки, сгустки
негативной энергии, отсутствие или вовсе не держание
денег‚которые будут «прорастать» в физическое тело,
проявляться в виде болезней органоид,






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Бездействие.
⠀
Люди Бездействуют, потому, что сомневаются, что их действия им  помогут
⠀
Должно быть решение.оно рождает действие.Действие рождает результат. Устраивает он вас или нет это опыт. Опыт может быть положительный и отрицательный.Отрицательный расскажет о том, как делать не надо
⠀
Но пока вы не примитеию решения совершить действие вы не получите НИЧЕГО
⠀
Оставаясь в плену своих убеждений, а еще и иллюзий и раз за разом находя новые подтверждения им.Счастливо закрывая глаза на чужой успешный опыт.А когда этот чужой опыт начинает бить прямо в глаза, то возникает отторжение, раздражение, злость.и поиск новых фактов, подтверждающих привычное знакомое убеждение
⠀
Знаете, кто такие успешные люди? Это люди, которые предпочитаюсь действие, даже если успешный результат сомнителен или маловероятен
⠀
Другие же просто зависают. Еще на моменте необходимости принимать решение
⠀
Представьте, что вам дали целых ТРИ варианта решения.И нужно сделать выбор.А вы не можете
⠀
Потому что ни один из вариантов не нарантирует вам успешного результата. Но вы точно получите важный для себя опыт
⠀
И вы продолжаете выбирать. В размышлении. Потом садитесь  и продолжаете думать какой же  из вариантов вам лучше выбрать, советуясь с другими такими же
⠀
Вы можете собирать бесконечно много информации об этих вариантах.
И это дейсвительно может сделать ваш путь более успешным
⠀
Но только в одном случае - если вы по нему пойдете
⠀
В противном случае вы остаётесь у своего разбитого корыта.Изучая и размышляя, выстраивая гипотезы и доказывая теории
⠀
Когда я понимаю, что зависла на этапе принятия решения, я стараюсь как можно быстрее пойти по любой дороге. Ну по той которая сегодня кажется мне наиболее подходящей.
Слелать шаг -для меня это значит взять на себя обязательства
⠀
И Не так важно какими будут первые шаги. Важно сделать.
Потому что если за принятым решением не последуют действия, направленные на внешний мир, то решение никогда не превратится в действие
⠀
Потому я предпочитаю действия, любые
⠀
А вы?
⠀
#психологияденег #психологияонлайн #саморазвитиемосква #psicologia #magic #дейсвуй #решайся #магиявжизни #магиядляжизни





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ #рунывжизни
⠀
Логично, что никто не ринется читать старшую и малдушую эдды, так как результат хочется здесь и сейчас. И на помощь нам приходят #руны.Если вы хотите ими пользоваться, то соблюдайте минимальные правила их нанесения:
⠀
а) На себя
⠀
б) На другого человека
⠀
в) На фото
⠀
г) На воду, еду, мыло, крем и тд.
д) На чистый лист бумаги или другого материала
⠀
❗️Материал должен быть таким, откуда вы можете руны вытереть или уничтожить носитель.
Не рекомендую наносить руны в виде татуировки или выдалбливать на многотонной каменной плите
⠀
Руны работают циклом, то есть доходят до максимума в позитивном влиянии. и как маятник летят обратно.
Ваша задача - уничтожить формулу сразу после результата, тем способом, который вы указали в оговоре
⠀
Существует несколько правил нанесения на себя:
⠀
1) Если мы влияем на себя (ищем денег, работу, худеем, лечимся и тд) то руны наносятся
на л е в у ю сторону тела
⠀
2) Если мы влияем от себя на других (наводим морок, приворот, присушку, и тд) -
на п р а в у ю сторону тела.
Конкретное место не имеет значения. Куда дотянетесь (без фанатизма)
⠀
3) Лекарственные формулы допустимо наносить на еду или воду.
На еде они вырезаются. А на воде рисуются чем то - зубочисткой, ножом и тд.
⠀
4) Возможно нанесение рун на пену в ванне, мыло, крем, расческу и тд.
⠀
Оговор - это 80% успешной работы рун.
⠀
Оговор составляется по стандартной схеме и произносится вполголоса:
⠀
1) Названия рун - активируем руны
⠀
2) Цель и проблема - подробно расписываем чего мы хотим,
в уме при этом желательно держать примерное действие каждой руны
⠀
3) Ход действия - кратко описываем, как именно должны работать руны
⠀
4) Уточнения - можно добавить что руны работают без вреда для психического и физического здоровья,
или стиля жизни, или оговорить точные сроки работы, словом, любые пожелания
⠀
4) Снова названия рун
⠀
По поводу ЧЕМ ПИСАТЬ
⠀
Запомните:
Главное - чтобы руны оказались на носителе.
Можете писать ручкой, карандашом, пастелью, красками, царапать гвоздиком, вышивать крестиком и тд.
В экстремальных ситуациях можно рисовать пальцем на запотевшем стекле, или палочкой чертить на воде...
Лечебные или на ОС можно наносить на запястье слюной.
⠀

#руныдляжизни #руны_став 
#руныобучение #руническаямагия #руническиеставы #руническийстав #рунызащиты #рунический_став



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ Для чего нужна энергетическая чистка
⠀
И всё-таки еще немного об этой прекрасной процедуре ✂️
⠀
Чистки рекомендуется проводить в период убывающей луны, который благоприятен для проведения энергетических чисток. Но есть и универсальные чистки, которые не зависят от лунного цикла, например мои 😁
⠀
Набор N1 «чистка отношений»❤ (фото 1)
⠀
бывает так, что, несмотря на то, что мы очень сильно любим друг друга, но все равно происходят ссоры и вследствие этого эмоциональное охлаждение или отдаление, которые даже после примирения оставляют осадок, след на наших взаимоотношениях. Именно для таких случаев существуют энергетические чистки любовных отношений, которые как раз и позволяют очистить нашу любовь от накопившихся проблем прошлого (7 черных свечей для очищения от негатива/рассорок + 7 синих свечей убрать негативные эмоции/обиды/тараканов из головы + 10 красных собственно сами отношения и любовь =27 свечей) стоимость всего 7.000₽ (обычная цена 13.500)
⠀
Плюс этот набор хорошо убирает негатив в принципе с личной жизни у тех кто давно и безнадежно одинок или ну никак не может найти себе пару
⠀
Набор N2 чистка
“денежного канала”(фото 2)
⠀
Думаю, очень мало найдется людей, которые не захотели бы стать хоть чуточку богаче. У материально обеспеченных людей денежный канал работает очень эффективно, как часы, на максимуме своих возможностей, он открыт, без блокировок. Денежный канал - это особый энергетический поток, который связывает человека с денежным эгрегором, и чем он шире, тем больше финансовых возможностей проявляется в жизни человека. А вот блокировка или перекрытие денежного канала проявляется в том, что человеку едва ли хватает денег на бытовые нужды. Но есть методики, позволяющие снять блокировки денежного канала и расширить его за счет этого
⠀
Набор включает в себя 7 черных свечей для очищения от негативных программ, в том числе денежных блоков + 7 синих свечей для обрубания негативных привязок + 10 зеленых свечей для самих 💴) цена 7.000₽
⠀
Набора всего два, диагностика перед покупкой бесплатна, предложение актуально для практикующих в том числе
⠀
#свечипрограммные #свечистравами #свечиукраина #свечипрограммы #ритуальныесвечи #свечинаденьги #свечиналюбовь

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
Аффирмации – это утверждения, помогающие изменить наш образ мыслей и сформировать то будущее, к которому мы стремимся
⠀
Аффирмации – это мысли, слова, чувства, эмоции, которые каждый из нас использует в повседневной жизни. При этом, как все мы понимаем, используем мы не всегда позитивные, но и негативные утверждения. Так что в первую очередь, если вы хотите изменить свою жизнь к лучшему с помощью аффирмаций, то нужно использовать их только в позитивной форме
⠀
Посчитайте, сколько раз в день, например вы или окружающие произносят слово «Кошмар!!!» и «Ужас!!!» Каждый раз вместо них говорите «Ура!» Если вслух так поступать сложно, можете говорить это про себя. Главное – заменить каждый негативный импульс на позитивный. Или, например, фраза удивленного человека «Ничего себе!» вообще не выдерживает никакой критики. Запомните раз и навсегда – «Всё себе». И только так, тогда благополучие будет ходить за вами по пятам
⠀
Негативные мысли притягивают негативные события в нашу жизнь, а страхи и опасения обязательно воплотятся, раз уж мы сами спроецировали их. О чем ты думаешь, тем и становишься
⠀
для тех, кто убежден в том, что это не работает. Объясню, что аффирмации могут не работать только в одном случае – если есть конфликт между тем, что вы говорите и кто вы на самом деле. То есть, если вы думаете одно, говорите другое, а подразумеваете третье, то ваши ангелы-хранители тем более не могут понять, что вы хотите получить в действительности. То есть, если вы каждый день говорите «Хочу чемодан денег», а подсознание отвечает в ответ «Ага, хи-хи, сейчас еще 10 раз повторю и получу аж два чемодана… Не работает эта теория», конечно, ничего и не будет работать. Потому что нет конкретной цели. Есть простое «хочу»
⠀
Придите сначала к гармонии внутри себя, и вы сразу заметите, что мир вокруг вас изменился. Изменился настолько, насколько вы этого хотели #аффирмации

итак, во-первых, любое позитивное
утверждение формулируется в настоящем
времени или как уже свершившийся факт

Во-вторых, не должно быть частицы «не»

В-третьих, оно должно быть направлено
только на благое дело и во имя добра и
любви во всей Вселенной. и еще один
момент, сбываются не те желания, о
которых вы думаете, что хотите. А те,
исполнения которых в действительности
хочет ваше подсознание. Так что, не
удивляйтесь, если сбудется то, чего вы так
страстно хотели, но даже боялись об этом
подумать


#аффирмациинакаждыйдень #аффирмация #аффирмациидляженщин



<STARTOFPOST> ⠀
Став "Морок на привлекательность"©️Рената Габдулова
⠀
Работа става направлена на создание излучения, которое будет исходить от человека, привлекая внимание других людей. Внимание это будет сугубо положительным, немного игривым, вызывать интерес (не только сексуальный), усилит харизму и подобные ей качества, а также создаст небольшое поле, которое будет работать сильным магнитом. Став не создан только для усиления привлекательности именно сексуальной. Он разноплановый и работает в разных направлениях
⠀
Став полностью безопасен, его действие строго ограничено во времени, поэтому при желании его необходимо будет поставить заново. Раскручивается очень быстро, ставить на постоянный носитель по типу фото - в область груди или на амулет с полным освящением в Стихиях.
Работает он несколько месяцев - до 3 примерно. После деактивации повторное нанесение возможно уже через сутки
⠀
Оговор:-намерение: "Пусть данный рунный став сделает меня на всех уровнях и планах бытия самым/самой привлекательн(ым) / (ой), обаятельн(ым) / ой и сам(ым) /(ой) харизматичным человеком во всем окружающем пространстве где бы я ни был/была и кто бы со мной ни говорил"
⠀
#Руны #руныденьги #руныдляжизни #рунывжизни #рунывпомощь #руническаямагия #руническийстав #руническаяформула #руны #руныдлябизнеса #денежнаямагия #ритуалнаденьги





<STARTOFPOST> ⠀
 Браслет 2глазая #Бусинадзи с  раухтопазом с гравировкой и начитанной мантрой «Ом мани падме хум» #налюбовь
⠀
Добралась я до браслетов и готова с Вами поделиться
⠀
Один из фаворитов в любви - #2глазаядзи
⠀
Бусина Дзи 2 глаза — это талисман для тех, кто ищет любовь, свою половинку для создания семьи или хочет укрепить свой брачный союз
⠀
Двуглазая бусина Дзи способствует созданию счастливого и гармоничного брака и улучшает взаимоотношения в семье. Кроме того, она обеспечивает достижение жизненных целей и делает человека более мудрым
⠀
В основном эту тибетскую бусину носят те люди, которые стремятся обрести супружескую гармонию и семейное счастье. Если вы хотите создать счастливую семью, обрести стабильность и душевный покой в супружеских отношениях, а также построить хорошие отношения с окружающими, то тибетская бусина Дзи 2 глаза — оптимальный вариант для этого
⠀
Исходя из вышеперечисленного 2 глазая бусина Дзи широко применяется в следующих случаях:
⠀
• Для обретения любви и создания семьи
⠀
• Для сохранения хороших супружеских отношений
⠀
• Для улучшения отношений с окружающими людьми
⠀
• Для улаживания любых конфликтных ситуаций мирным путём
⠀
• Для гармонизации дружеских и рабочих отношений
⠀
• Для того, чтобы стать более мудрым
⠀
• Для гармонизации своей жизни во всех её аспектах и обретения стабильности и равновесия
⠀
Для начала новых отношений рекомендуют носить двуглазую бусину Дзи в течении 2 недель без перерыва. Возможно, потребуется больше времени. Создание и развитие гармоничных отношений — это одна из самых не простых жизненных целей.
Если у вас уже есть семья и возникли какие-то разногласия, то бусина Дзи 2 глаза поможет и в этом случае. Носите её периодически для улучшения ваших отношений. Она помогает разбудить уснувшие чувства, подогреть былую страсть, гармонизировать мужскую и женскую энергетику и привнести равновесие и стабильность в семейные отношения
⠀
Бусина Дзи 2 глаза — это одна из основных бусин, которую используют для создания и сохранения хороших отношений. Поэтому, если у вас стоит такая задача, то возьмите этот браслет, вы точно останетесь довольны
⠀
В наличии, стоимость 12.000₽
⠀
#дзимосква #дзиналюбовь #2глазадзи

#дзиназаказ #дзикупить #браслетдзи #бусинадзикупить #браслетыомск #браслетмантра



<STARTOFPOST> ⠀
 Немного о правильном построении мыслеформ
⠀
Это слово может быть синонимом к слову намерение-желание и тд
⠀
И раз у нас сегодня и праздник и время растущей луны, соответственно мы работаем со своими желаниями, списками и все прочее, то расскажу немного подробнее
⠀
Мыслеформы — наши мысли и образы, создаваемые нами, мечты. Эзотерикам доступны особые техники, с помощью которых они могут быстро материализовывать свои мыслеформы, превращать желаемое — в реальность
⠀
Есть правила, о которых мы должны помнить:
⠀
- Нельзя постоянно думать о желаемом, держать это в голове. Лучше вспоминать о желаемом реже (время от времени), но ярче
⠀
- Нельзя думать о желаемой ситуации в прошедшем времени или будущем. Нужно ощущать её так, словно она происходит прямо сейчас, переживать её на уровне ощущений
⠀
- Нельзя создавать нереальные мыслеформы («мир во всём мире», «счастье всем и каждому»), надо чётче формулировать желаемое, конкретнее (например, приобрести вещь, знание, способности — а уж потом идти к прекрасным высоким идеям, пользуясь полученным)
⠀
- Нельзя ни в коем случае планировать, КАК это произойдёт, осуществление мечты нельзя привязывать к каким-то вариантам. Мыслеформа сбудется сама собой тем образом, которым нужно
⠀
Обладая умением строить мыслеформы, вы сможете планировать свою жизнь в нужном направлении.
Однако, надо учесть и один важный аспект. Существуют вещи, которые не нужны вам, препятствуют вашему жизненному пути. Такие вещи будут долго сопротивляться исполнению, будут возникать постоянные препятствия.
Прежде чем строить мыслеформу — подумайте хорошо: нужно ли вам это, для чего, можно ли обойтись без этого?
⠀
Если действительно необходимо и вы точно можете сказать, для чего — тогда вперёд!
⠀
Желайте и идите навстречу своей мечте уверенно и твёрдо. Одни мыслеформы будут сбываться быстро, буквально через часы, дни, а для других потребуются года… Главное, не торопите события, тогда жизнь будет дарить вам наилучшие варианты желаемого
⠀
#мыслеформы #мыслеформа #намерение #мечтысбываются #списокжеланий #желанияисполняются #счастьеесть #мыслиматериальны





<STARTOFPOST> ⠀
,;«СЛОЖНО НАЙТИ МУЖЧИНУ…»
⠀
Если время от времени в вашей светлой голове появляется такой вопрос, который уже является риторическим – то я немного вас обрадую, этот вопрос волнует большинство девушек
⠀
Куда ни плюнь, какое видео на Ютубе ни посмотри, везде наткнёшься на сотни недовольных женщин, восклицающих: «Это ж где нормального мужика-то найти?», «Чего этот психолог тут нам рассказывает, как себя с мужчиной правильно вести! Пусть он лучше мужчинам расскажет, а то перед кем нам тут, понимаешь, выделываться!», «Мужики все одинаковые!»… Эти фразы можно встретить в любом окружении: хоть на женских форумах, хоть среди своих коллег и подруг
⠀
От некоторых веет просто ненавистью к противоположному полу. От других – разочарованием и сомнением в том, что «адекватные» ещё существуют… Но, будьте уверены: что бы вы для себя ни выбрали (какие бы ни придумали сложности в поиске мужчины) – для вас это будет так! Это ваша истина, с которой вы будете продолжать жить. Пока не одумаетесь, Ведь мысли материальны
⠀
Подумайте немного: откуда вообще взялись у вас убеждения в том, что «нормального партнёра найти сложно»? Вас один раз обманули, и теперь вы поставили крест на всех остальных? Ваши отец и дядя алкоголики и усложняют своим женщинам жизнь – ок; но значит ли это, что все остальные тоже алкоголики и никчёмные мужичонки? На вас долгое время никто не смотрит, и вы сделали вывод, что мужчину в принципе найти сложно; а вы не подумали, что дело в ваших «уставших», слабых вибрациях, из-за которых вас в упор не замечают?
⠀
Причин, почему именно вам сложно найти мужчину, может быть миллион; но имейте в виду – свою вселенную вы создаёте своими собственными мыслями и установками. Если уж вбили себе в голову, что обрести счастье крайне сложно, то это будет для вас абсолютной правдой. Если вы и вовсе недолюбливаете весь мужской род, потому что все они «одинаковые/козлы/изменяют» и пр., то только таких и будете встречать на своём пути. Так что не усложняйте себе жизнь различными «сложностями», которые существуют лишь у вас в голове
⠀
Очищайтесь от негативных установок и просто позвольте себе быть счастливой #психологияотношений





<STARTOFPOST> Что такое бусины дзи?
⠀
Раз уж я всегда все пробую на себе, то с удовольствием поделюсь с вами про #бусинадзи и тем более уже на следующей недели офигенные браслеты будут в налии
⠀
Сложно найти более загадочную страну чем Тибет. Столько легенд, загадок, мистики нет нигде нигде больше в мире. Это и священная "рукотворная" гора Кайлас -святое место сразу для четырех религий, легендарная затерянная страна Шамбала, закрытый город Лхаса-где хранились таинственные знания Тибета
⠀
В мире, в 21 веке, практически не осталось тайн, но только не здесь
⠀
Главные тибетские талисманы-это БУСИНЫ ДЗИ
⠀
Сами тибетцы считают бусины дзи драгоценностями, причем сверхъестественного происхождения- «камнями богов»
⠀
Бусины дзи создаются из камня, чаще всего из агата или сердолика.
⠀
Раньше тибетцы не придавали сильного значения видам бусин дзи. То есть считалось, что дзи сами по себе уже принесут удачу и дадут защиту, а какая конкретно бусина у тебя есть не имеет сильного значения. Это уже в современности стали боле избирательно и внимательно относиться к видам бусин дзи, подбирая бусину под усиления конкретной сферы своей жизни
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Важно!
Бусины дзи НЕ являются религиозными предметами. Они не связаны с определёнными религиями, гороскопами, не вступают в противоречия с вероисповеданиями. «Камни Богов» − сакральный предмет, кардинально меняющий жизнь человека
⠀
Да, действительно некоторые бусины дзи иногда делают в монастырях. Но монастырях различных стран и конфессий также делают вино, продукты и это не делает их предметами культа. Бусины дзи работают по другим принципам, отличным от той или иной религии
⠀
Если вы даже банально введёте в гугле #отзывы_бусиныдзи, реально прочитаете то, как меняется жизнь владельцев, и это без начитанных мантр и активации буддийскими практиками
⠀
Рассказать про самые интересные и как работают?
⠀
#бусинадзи #бусинадзикупить #дзибраслет #дзибраслеты #браслетыназаказ #буддийскиемантры #мантра #счастье #браслетналюбовь





<STARTOFPOST> ⠀
Наборы в наличии #свечиналюбовь (песня кстати очень в тему😂)
⠀
Абсолютно любой набор, включая чистку- 6.000₽ заритуалила с лично собранными травушками 🥰
⠀
1.Любовные - для тех, кто хочет найти, укрепить, возобновить любовь, сделать так, что бы чувства опять были как на первых свиданиях и снова купаться во внимании мужчин/мужа (выбрать необходимое)))
⠀
2.И самый популярный вариант- наборы на женскую энергетику и сексуальность, чтоб прийти в ресурсное состояние, чтоб мужчины начали  вас замечать, хотели вашего внимания, хотели ЗАБОТИТЬСЯ о вас, что очень важно
⠀
Абсолютно после любой программы в сфере любви и личных отношений, вы станете более привлекательны  и притягательны для окружающих и своего мужчины - даю гарантию 💯 наладится интимная сторона и появится лёгкость
⠀
Вы заметите, как Все ваши дела вам будут даваться намного легче чем обычно. Это вполне естественно, так как люди будут расположены к вам
⠀
вот и весь секрет, потому что всегда нужно начинать с себя. а свечи дают вам в руки НАИЛУЧШИЙ вариант именно для Вас
⠀
Количество ограничено, первым трем в подарок 🎁 розовые свечи 🕯
⠀
#свечикрасноярск #свечиналюбовь #любовнаямагия #ритуалналюбовь #программныесвечи #свечимск #ритуальныесвечи #свечипрограммные #свечипрограммы #свечнаямагия #чисткаотнегатива

слушай, я прожгла пока 7 красных
иииии

я в восторге от внимания
со мной на улице знакомятся, я

ругаться со всеми перестала и
реально стала какой то легкой что
ли

сколько осталось еще?







<STARTOFPOST> 3️⃣ направления, по которым работают красные свечи, минимум, потому что у каждой свой индивидуальный запрос и работаете вы с ним сами
⠀
1.Любовное - для тех, кто хочет найти, укрепить, возобновить любовь, сделать так, что бы чувства опять были как на первых свиданиях и снова купаться во внимании мужчин/мужа (выбрать необходимое)))
⠀
2.Любовные, но с конкретной задачей на успешного/богатого/просто хорошего мужчину. Подходят тем кто хочет немного побаловать себя вниманием обеспеченных мужчин, получать подарки, часто в денежном эквиваленте - в ход идет тяжелая артиллерия красные свечи+свечи мороки (идеалити для сферы услуг)
⠀
3.И самый популярный вариант- наборы на женскую энергетику и сексуальность, чтоб прийти в ресурсное состояние, чтоб мужчины начали  вас замечать, хотели вашего внимания, хотели ЗАБОТИТЬСЯ о вас, что очень важно
⠀
Абсолютно после любой программы в сфере любви и личных отношений, вы станете более привлекательны  и притягательны для окружающих
⠀
Вы заметите, как Все ваши дела вам будут даваться намного легче чем обычно. Это вполне естественно, так как люди будут расположены к вам
⠀
вот и весь секрет, потому что всегда нужно начинать с себя. а свечи дают вам в руки НАИЛУЧШИЙ вариант именно для Вас

#свечиручнойработы #ритуальныесвечи #свечипрограммные #свечипрограммы



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ПРАВИЛА ДЕНЕЖНОЙ МАГИИ
⠀
1. Никогда не используйте магию, если вы намеренно хотите обогатиться за счет других людей
⠀
2. Имейте в виду, что ни один ритуал не срабатывает, если не помочь ему сработать. Это относится к любой магии.Например, если вы провели медитацию-визуализацию или прожгли свечу-ритуал по привлечению денег и спокойно залегли на диван, то, когда вы проснетесь, на вашей тумбочке не окажется банковской пачки. Деньги не появляются из ниоткуда. Магия помогает вам заработать деньги, но она не творит их из воздуха. Суть в том, что ваши глаза открываются и вы начинаете видеть те возможности для получения денег, которые раньше не замечали. О таких ситуациях говорят, что это счастливый случай, который посылает судьба
⠀
3. Будьте уверены в своих желаниях, знайте, на что вам нужны деньги
⠀
4. Всегда обозначайте реальные суммы. Если вы пожелали сто миллиардов долларов, и не получили их, это не значит, что магия не сработала. Просто на выполнение такого вашего «заказа» Вселенной требуется очень много времени, может даже больше, чем живут люди. Если вам нужна реальная, осязаемая сумма, вы можете на нее рассчитывать
⠀
5. Денежная магия тесно связана с вашими эмоциями. Если ваше финансовое состояние угнетает вас, если вы полны мрачных мыслей и неверия в успех, то вы с самого начала обречены на неудачу. И потому мы во всех случаях сначала делаем чистку
⠀
6.Когда вы определили цель магического воздействия, разберитесь, в чем его суть. Денежная магия, как и другая, может быть изгоняющей или привлекающей. Изгоняющая – та, что направлена непосредственно на избавление от черной полосы, невезения, долгов и т. п. Привлекающая магия, наоборот, приглашает в вашу жизнь деньги, удачу, новую работу и пр
⠀
8. В денежной магии существует определенная символика цвета. Именно потому свечи на деньги Зеленые 💚 – плодородие и процветание
⠀
9. В денежной магии, а свечи это полноценный ритуал -используются энергии четырех стихий: энергия Земли для стабилизации наших финансов и накоплений, Воздуха для привлечения благоприятных возможностей, энергия Огня для творческого самовыражения, энергия Воды для привлечения благоденствия и изобилия(масла/травы/огонь и ваша слюна)

#денежнаямагия #магияденег #свечинаденьги #ритуалнаденьги #ритуалнаудачу #открытиедорог #свечипрограммные



<STARTOFPOST> Как работает  энергетическая «Чистка»?
⠀
 Уже не однократно рассказывала с постах кого-что-зачем нужно чистить, но как говорится повторенье мать ученья
⠀
Сегодня уже многие знают что человек кроме физического тела имеет еще и ряд энергетических тел. Их количество в разных традициях разнится. Но все сходятся к тому что именно на этом, (энергетическом) плане, хранится вся  информация о человеке
⠀
⁃  постоянное нагнетание отрицательных эмоций, в нашем теле может вызывать физические болезни
⠀
⁃ энергетические привязки к бывшим партнерам не дают нам строить новые счастливые отношения
⠀
⁃ психологические блоки, негативный опыт прошлого и обиды тормозят счастливое течение настоящего
⠀
От плохого настроения и неприятностей в жизни не застрахован никто. Но тянуть за собой багаж прошлых переживаний, не просто глупо но и опасно. Такой вид «негатива» можно назвать природным или естественным. Поэтому такая чистка нацелена на то, чтоб  обесточить личный 🧳. От таких энерго-информационных формирований в вашем поле которые вы сформировали самостоятельно
⠀
На уровне энергетических полей связи между людьми образовываются проще, а отследить их не подготовленному человеку сложнее. Между нами постоянно происходит энерго-информационный обмен. Поэтому кроме природного негатива, мы иногда носим на себе и не природный или чужой
⠀
Со временем мы начинаем удивляться почему засиделись на месте, хотя должно было быть повышение, почему сорвалось свидание, сломалась машина, участились ссоры с мужчиной и коллегами...но продолжаем сводить все к луне на небе или просто плохому настроению...
⠀
Чистка убирает все негативные привязки, препятствия, ситуации и людей, которые мешают вам в движении вперед
⠀
Чистка убирает негатив с вас, как с человека, который сказывался на событийном уровне
⠀
Чистка приводит в порядок женский центр и все чакры
⠀
Чистка дает второе дыхание для новых свершений и ее просто необходимо проводить 1-2 раза в год
⠀
Я обещала наборы для тех, кто заботится о себе и своей гигиене
⠀
❗️в наличии 3 шт с огромной скидкой
⠀
бронируем в директ 🔞
⠀
#энергетическаячистка #чисткаотнегатива #чисткаотпорчи #негативныеустановки #негативныеэмоции #негативныеубеждения #свечиритуальные

Г ся А Аоеомаоьх с ДН
Ира , привет
спасибо тебе огромное за чистку

вот реально все встало на свои
места через неделю

ь 4
на работе уволили ту

как сокращение все таки было , но

я осталась на месте и главное с
прежним окладом

с фсе пришло в о и

нужно было выпустить пар, его на

чистке колбасило, НО нормально

все пережили и у него тоже }

моменты по бищнесу разрешились |
М



й

ненужного хлама. Позвонил друг,
который пропал... Позвонил
настоящий, который тоже был все
это время очень занят и долго не
выходил на связь. И даже было
невольное общение с бывшим
мужем. После прожжения второй
свечи уснула в 9 вечера и спала до
самого утра. Веки не могла
разомкнуть, так хотелось спать ыы
№. И сейчас очень хочется
завернуться в плед и спать...



Девочка из прошлого ответила на
сториз)))

И ещё мы тут встретились с
подругой, с которой когда-то
ругались и не общались год, но мы



пожалуйста, стала жечь свечи и у
меня подруга из прошлого
обьявилась, которая меня обидела,
пытается помириться, может быть
она причастны к моим проблемам
или это я уже надумываю, извените
за вопросы)

нет, вы все верно думаете
11:03 М


| Ирина, здравствуйте! Последняя
| свеча горела сегодня дольше чем
| предыдущие:3 часа и 10 минут.

Могу сказать что за 2 дня
произошли небольшие изменения.

| это черные закончили да?
| |
пы Е.

изменения в какую сторону икак _
| физическое самочувствие? |
| т 2%
В плане работы и учебы на
следующий день стали
проясняться многие моменты.







<STARTOFPOST> Пишу по Вашим многочисленным вопросам и  просьбам пост, как же работают красные свечи?
⠀
во первых, сразу напоминаю, что свечи работают по нескольким направлениям и работают они на ваше желание и с вашей визуализацией!!! это важно
⠀
-свечи для наполнения женской энергией, прокачка сердечной и женской чакр; сексуальность и привлекательность
⠀
-свечи на уверенность, сексуальность и привлечение партнёра;
⠀
-свечи на гармонизацию отношений 🕯
⠀
Использование Свечей на уверенность и сексуальность -ваши любимые и в основном все таки до девочек доходит, что палить нужно на себя и прокачивать в первую очередь себя, а там уже и необходимое подтягивается, причем очень быстро
⠀
😍:ощущения не однозначные, но скажу так, раз попробовав -спрыгнуть будет тяжело 😂в основном спрыгивают из за отсутствия финансов, и как правило эффект от прожигания проходит через 1-2 месяца и все возвращается на круги своя, увы и ах ничто не вечно
⠀
что же происходит, когда мы палим красные свечи?
⠀
Во первых, убираются обиды, блоки и с прошлых отношений, а также непринятие себя. Свечи гармонизируют Анахату (сердечную чакру) с помощью которой, эмоции очищаются, а запас личных сил и жизненной энергии пополняется!
⠀
Что происходит далее?
⠀
Вы просыпаетесь в один прекрасный день и чувствуете себя по другому, а ситуации, которые ранее могли бы Вас задеть -сегодня уже кажутся пустяковыми!
Вам хочется покорять мир, просыпаетесь и засыпаете с ощущением чуда! Вам хочется делать себе и другим подарки, улыбаться, встречаться с друзьями. Вы излучаете особые флюиды-после которых внимание противоположного пола вам гарантирована, если вы к этому будете готовы ) обязательно бывшие  проявят себя, наконец-то осознав, что вы лучше всех 🤣это факт, потому повторяю - не нужно никого возвращать
⠀
Так же
может возобновится старая связь, в том случае, если вы не отпустили человека даже если ранее таких попыток и не было со стороны партнёра! И это ещё не всё)
⠀
#свечиназаказ #свечиналюбовь #свечипрограммы #свечипрограммные #свечиизвощины #программные #программныесвечимосква #ритуалыналюбовь #ритуалналюбовь #свечнаямагия

Действие свечи начинается у каждого
по разному: у кого-го через неделю, ау
кого-то и через месяц! Смотря, какой
уровень обид и блоков у человека! и
какое желание вы закладываете в
каждую свечу

Курс от 5 свечей, но советую брать
набор го шт ‚ так как ощущения Любви
ко всему, Вам захочется продлить до
бесконечности, а уж внимание мужчин,
особенно для тех кто в поиске,
получать хочется постоянно

Самое прекрасное, что прожигая
красные свечи очень легко и просто
понять мужчину - он либо «отвалится»
освободив место новому знакомому,
либо напротив будет себя проявлять и
желать вашего внимания

Что запросите у свечей, то и получите






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Богиня ✔️ Автор: Solisa
⠀
Просто не могу оставить без внимания эту графическую работу 💣
⠀
Это Морок сразу говорю
⠀
Даёт своему хозяину  очарование,  богоподобие в глазах окружающих. Скрывает недостатки и  высвечивает достоинства. Даёт энергию и хорошее настроение,  эйфорию.
❗️Тестировался и на людях и на предметах для продажи.  Все тесты прошел  отлично
⠀
Наносить на фото или ❗️правую сторону тела.  Активация на фото- огонь и алкоголь,  активация на теле - дыхание и духи
⠀
Долго не держать,  максимум месяц,  потом переделать
⠀
Осторожно,  даёт чувство завышенного чвс
⠀
Состав:
⠀
Глиф Авраама:
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Богоподобие.
Придание себе легкой богоподобности
и неуязвимости. Поддержка репутации на
очень высоком уровне, скрывание небольших изъянов работы или во внешности
⠀
Глифы Аарона:
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Подчинись.
Создает ауру, пресекающую любые воз-
ражения и протесты, возвышает и делает
оператора колосом, полным силы и могу-
щества, глядящим на всех сверху вниз. При этом дает огромный прилив сил и мобилизирует все ресурсы оператора
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Очаруйся.
Кушайте манну небесную, и вообще это
ведь ваши самые любимые блюда, приятного аппетита.
Горькое пойло замаскирует под напиток
с райским вкусом, непривлекательную,
грязную  вещь превратит в прекрасный шедевр, человека сделает просто идеалом  красоты и кладезем достоинств в глазах окружающих. Правда, то, что это  все иллюзия, рано или поздно проступит. Об этом важно помнить.
⠀
Укрепит  рушащуюся стену, поможет осуществить некие планы, окажет протекцию и  даст защиту конкретному человеку. Укрепит силу воли и намерения.
⠀
Пользуйся с умом 😻
⠀
#глифы #морок #оморочка #графическаямагия #магиядляжизни #руническиеформулы #ябогиня #богиня #привлечьлюбовь #ритуалыналюбовь #привлечьмужчину #привлекательность #руны_став #руныдляжизни #руническаямагия #руны_став #магия #морок_iwax





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Подводные камни
⠀
Многие, во время прожигания свечей или чистки, а еще часто в начале знакомства с эзотерикой, обращают внимание на то, что становится хуже
⠀
Более того, проблемы накатывают как снежный ком, а душевное состояние близко к депрессии
⠀
Вроде Искали панацею, а нашли ещё больше проблем, не отрицаю такое бывает, особенно у тех кто хочет хитро быстро и много и сразу
⠀
Почему так происходит?.
⠀
Чаще всего люди приходят, когда сталкивается с определенными трудностями.
Перепробовав множество вариантов решить проблему, открывают для себя волшебный мир магии...
И видят  пилюлю от всех «болезней»
⠀
Когда неопытный и неподготовленный человек начинает практиковать, на поверхность поднимаются непроработанные травмы, выползают негативные убеждения
⠀
Многих это пугает. Они заканчивают с практиками, также стремительно как и начали, ругая себя и весь мир в своих бедах
⠀
Но на самом деле все намного проще:
⠀
🚫 Практики — это не дань моде, как многие сейчас полагают!
⠀
📌 Это могущественный инструмент для связи с высшими силами
⠀
Они помогают разобраться увидеть мудрость.
Первые шаги тяжелы, путь завален ограничениями, эмоциональными блоками и травмами.
Пока завалы не разгребаешь— дальше не двинешься.
Если не готовы взглянуть в лицо своим страхам — практики и магия тут бессильны👎
⠀
Большая ошибка воспринимать ухудшение ситуации с действием чисток или свечей
⠀
Люди отказываются понимать, что только они несут ответственность за свою жизнь и все, что в ней происходит.
И если важен результат результат, в первую очередь следует принять тот факт, что текущий ситуацию вы создали сами
⠀
А главное, что готовы меняться👋 А я готова вам просто немного помогать
⠀
но!!
⠀
Только после того, как вы сами этого захотите. Ведь не магия решает проблемы, а вы, вы и только ВЫ!
⠀
#ритуальнаяработа #магиявжизни #магиядляжизни #свечипрограммы #чисткаотнегатива #чисткиотнегатива #гаданиебесплатноонлайн





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Удаляем не нужные связи
⠀
Вы, наверное, не раз встречались с ситуацией, когда необходимо перекрыть связь с человеком
⠀
Особенно часто это бывает у тех, Кто только пережил расставание, поругался с кем-то, у работающих дистанционно с незнакомыми людьми, эта техника будет полезна всем. Практика может убрать ненужные вам связи и закрыть обмен/перекачку энергии. Именно её я рекомендую на энергетической чистке
⠀
Так же иногда стоит проводить ее, отчищая себя от ненужных связей. Многие исчезают сразу, но некоторые придётся отрезать самим, т.к. держаться они будут долго, а уход энергии вам, думаю, совсем не нужен
⠀
Описание практики:
⠀
1. Расслабьтесь, отключите внутренний диалог. Закройте глаза
⠀
2. Представьте (увидьте) себя со стороны. Ищите нити, которые выходят из вашего поля (ауры). Эти нити могут быть и не нитями, а, к примеру, канатами, трубами, проводами… Если вы ищите нить, связывающую вас с определённым человеком, то формируйте намерение найти именно её. Если вы хотите просто почистить себя от ненужных связей, то по найденным нитям переходите на другой их конец, чтобы узнать к кому они ведут
⠀
3. Если вам эта нить не нужна (будьте осторожны с выбором), то её можно отрезать. Представьте (а если у вас есть на тонком плане, то возьмите) в своих руках острый режущий предмет (меч, ножницы или другое). Далее просто отрежьте или отрубите выбранную нить
⠀
4. После этого канал нужно закрыть, чтобы ваша энергия и энергия оппонента не утекала в пространство. Представьте, что у вас в руках находится инструмент, который прижигает (запечатывает, моментально склеивает) нить (а нити эти ведь как трубы – внутри энергия течёт). Запечатайте выбранную со своей стороны и со стороны оппонента (в любом порядке, это на ваше усмотрение)
⠀
5. Если вы настроены на какие-либо отчищающие/лечащие энергии, используйте их на себе для устранения остатков нитей и промывки ауры. Если нет, то рекомендую вам всё же почистить ауру другим известным вам способом
⠀
6. После этого снова представьте (увидьте) себя. Если связь осталась, повторите отсекание. Обычно все убирается за один раз
⠀
Как правило после практик, а особенно на чистке, те самые «ненужные» люди могут о себе напомнить

#энергетическаячистка #чисткаотбывшихсексуальныхсвязей #очищениедома #практикадляженщин #энергия #бывшие #энергетическиепрактики



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> Магия чёрной свечи
⠀
В сознании большинства людей бытует мнение, что черная свеча — это обязательно «Черная магия» и с помощью черных свечей можно делать исключительно негативные вещи! Конечно доля правды в этом есть, но
⠀
Во-первых, сама свеча имеет натуральную восковую основу, засчет чего эту основу можно наполнить определенной энергией, в моем случае мы убираем негатив и отсылаем его обратно
⠀
Во-вторых, черный цвет в магии отвечает за поглощение и разрушение чего-либо. За то, чтобы избавить человека от того, что ему мешает жить
⠀
В-третьих, огонь – то активное начало, та искра, которая претворяет в жизнь сказанное заклинание в ходе самого ритуала. Только стихия огня способна так активно воздействовать на мир, исполняя задуманное гораздо быстрее и активнее, нежели другие стихии
⠀
В позитивном смысле черный 🖤 цвет принятия и прощения своих слабостей, т. е. это цвет прощения
⠀
Именно поэтому свечи на чистку черного цвета-они созданы чтоб забрать с собой то, что вам мешает. Очистить и отжечь то, с чем самостоятельно вы не можете попрощаться.Что происходит во время чистки и после, а так же результаты- смотрим актуальное и читаем посты 
⠀
Чистка прожигается всегда перед использованием свечей, от 3 шт минимум. Остальное в индивидуальном порядке.Всегда входит в набор и она нужна всем. Я не встречала еще человека, которому она не нужна (в контексте мои свечей)
⠀
Напоминаю, на диагностику записываемся в директ или вотсап. На вс и пн - записи нет
⠀
#черныесвечи #свечиизвощины #свечиназаказ #энергетическаяпрактика #энергетическаячистка #чисткаотнегатива #магическаяпомощь #магическиесвечи #ритуальнаямагия #негативноевоздействие #свечичерные





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ PRO Чистки
⠀
Моя любимая рубрика снова в деле 😁
⠀
Думаю вполне логично, что нет универсальной чистки под любой вид негатива.Каждому негативу, фактору, блоку, препятствию - своя определенная чистка со своими примочками
⠀
Чистка может вызывать ряд событий и явлений по ходу работы. Это могут быть и ухудшения самочувствия: слабость, тошнота, рвота, иногда всплыть какие то болячки старые из серии не долечились по - женски - пошло небольшое воспаление, или скажем головная боль, плохой сон или наоборот потянет так поспать
⠀
Это все -индивидуальные проявления. Иногда может давать какие то конфликты с людьми, или выползают люди #изпрошлого, значит чистка нашла проблему которую Вы не видели
⠀
Желательно наблюдать за всеми проявлениями. Грамотная чистка никогда не повредит человеку, даже если произошла ссора - это выходит межличностный негатив, который мог бы потом еще хуже навредить Вам
⠀
К примеру, приходит Ира на чистку от сглазов и бытового негативчика.Во время чистки она поругалась с начальником, оказалось что он недоволен тем, что Ира пару раз брала больничный, но помалкивает посылая "тихие лучи добра" в мыслях. Чистка обнажит это и Ире надо обратить внимание что лучше решить вопрос  пока не произошло чего хуже
⠀
Чистка сложных явлений, может затянуться на месяц даже, а порой и на два, смотря какой негатив, сложнее убирать межличностые негативы, которые порой на магии не замешены ...
⠀
Да, не удивляйтесь, чистка пытается все проблемы найти и вызвать их наружу как гнойник прорвать, нужно в эти моменты просто подготовить себя морально, не обострять, а просто дать всем сторонам ситуации высказаться, наблюдая за происходящим
⠀
Во время чистки мы не употребляем спиртное, не употребляем наркотики и другие вещества.Во время чистки вы должны понимать, что если вы не приложите усилий и своего желания - вас и это не спасет...
⠀
Вообще чистка классная штука и нужная, особенно для тех, кто никак не хочет признавать действительность #энергетическаячистка

#психологонлайн #диагностиканегатива #диагностиканатаро #черныесвечи #чисткасвечами #свечиначистку



<STARTOFPOST> ⠀
⠀  #зеленыесвечи для привлечения денег
⠀
С этими свечами все более менее понятно, так как они используются исключительно для пополнения кошелька и новых перспектив и возможностей, естественно в сфере работы/бизнеса
⠀
1.Зеленые денежные свечи, Будут полезны тем, кому не хватает финансов. Естественно деньги на голову просто не упадут, но свечи притянут ситуацию в которой вы с легкостью сможете приобрести/получить или заработать денег (3-5 шт)
⠀
2.Зеленые свечи на деньги - решают все денежные вопросы, помогают открыть денежный канал, наладить поток денег, например если есть личный бизнес, будет больше клиентов и естественно больше денег. Помогут вернуть долги и/или закрыть ваши долги (от 8-10 шт в месяц)
⠀
3.Зеленые свечи, при прожигании в 1-3 месяца дают вам «удачу фортуны»- человек становится везунчиком, у него все получается, во всем везет и ему все даётся намного легче чем кому то.Добавляя «открытие дорог» как приятный бонус дают шанс выйти из экономическо-финансового застоя (от 5/5 шт)
⠀
Зная, что на вас нет магического негатива и всего лишь не хватает 🤏🏽 везения в новом деле или фарта, смело пишите в директ у меня есть для Вас варианты наборов (вне набора свечи от 500₽ шт)
⠀
⁃ набор #денежныйканал 6000₽ (включая чистку * защиту )
⠀
⁃ набор #открытиедорог 9000₽ ( чистка / защита / открытие дорог /денежные свечи)
⠀
Пишите, количество ограничено 🎁
⠀
#свечипрограммы #свечипрограммынаблагополучие #свечипрограммынаденьги #свечипрограмные #ритуалынаденьги #открытиедорог #ритуалнабогатство #ритуалнаудачу #денежныйуспех #финансовыйпрорыв #денежнаямагия

Ира ‚привет ! Ну что ‚моя работа

просыпается ) и что ты

думаешь ‚заказ большой который

я должна забрать у

поставщика, они мне вчера

пишут и предлагают скидку я

в шоке они не дают скидки ! Я

сама хотела попросить и

думала ‚как написать итут ь
открываю почту и вижу их

предложение Э9свечки ^^
’


Ирина , добрый вечер! Пишу вам,
чтоб рассказать ‚ что у моего

мужчины ‚ маленькие но победы в
плане финансов! Ему наконец-то
отдали его з/а @ , правда за это



#свечи_iwax



<STARTOFPOST> #свечиналюбовь
⠀
Нас все больше, больше вопросов и все больше интереса к свечам, потому буду на пальцах рассказывать, что мы тут делаем
⠀
Есть как минимум 3️⃣ направления, по которым работают красные свечи, минимум, потому что у каждой свой индивидуальный запрос и работаете вы с ним сами
⠀
1.Любовное - для тех, кто хочет найти, укрепить, возобновить любовь, сделать так, что бы чувства опять были как на первых свиданиях и снова купаться во внимании мужчин/мужа (выбрать необходимое)))
⠀
2.Любовные, но с конкретной задачей на успешного/богатого/просто хорошего мужчину. Подходят тем кто хочет немного побаловать себя вниманием обеспеченных мужчин, получать подарки, часто в денежном эквиваленте - в ход идет тяжелая артиллерия красные свечи+свечи мороки (идеалити для сферы услуг)
⠀
3.И самый популярный вариант- наборы на женскую энергетику и сексуальность, чтоб прийти в ресурсное состояние, чтоб мужчины начали  вас замечать, хотели вашего внимания, хотели ЗАБОТИТЬСЯ о вас, что очень важно
⠀
Абсолютно после любой программы в сфере любви и личных отношений, вы станете более привлекательны  и притягательны для окружающих
⠀
Вы заметите, как Все ваши дела вам будут даваться намного легче чем обычно. Это вполне естественно, так как люди будут расположены к вам
⠀
вот и весь секрет, потому что всегда нужно начинать с себя. а свечи дают вам в руки НАИЛУЧШИЙ вариант именно для Вас. Отзывы в актуальном 
⠀
Стоимость 1 свечи - 500₽, наборы (включая чистку и защиту) - 6000₽
⠀
Чтобы отложить или оплатить свой набор 👉🏾 пишем в #whatsapp или #direct
⠀
#свечиналюбовь #магическиесвечи #свечнаямагия #магиясвечей #программныесвечи #программныесвечимосква #ритуальныесвечимск #свечипрограммные #ритуалналюбовь #любовныеритуалы #женсвенность #вернутьсебя #свечиназаказ #налюбовь 
⠀
#руны_став #руныставы #рунывпомощь #рунывжизни #руныдлябизнеса #руныдляденег #денежныеритуалы #рунынаденьги #руническиеформулы #руническаяформула

В обшем он стал душка :

я теперь понимаю как работают
красные свечи

надо было просто вылезти из под
одеяла

ИУ = ыы



Я ещё хотела спросить у меня со
времени прожига этих свечей
начались прям приключения с
мужчинами. Т.е я иду, например по
улице, они мне улыбаются, машут
из машин, сигналят. Не все
конечно, но попадаются.
Комплименты стали делать. Мой
мужчина тоже «активизировался»,
самый прикол был вчера, пошли
гулять с девочками, как обычно,
вообщем к концу прогулки мне
отвесили кучу комплиментов
разные мужчины, один даже на

свидание позвал &2 &2 © и это

все после чистки , прям четко

началось} 2 ® #®

Настроение шикарное прям, давно
такого не было

ЗЭНЕРГЕТИЧЕСКАЯЧИСТКАЧЕЛОВЕКА



* набор в таких случаях,
составляется индивидуально

=: о ше АРА “3. -осеааеьни: > -

| ® УМА ВИЗИМЕ$ $ 1 мин назад

Лёд тронулся господа присяжные
заседатели

У АА > Ве авы

красные свечи помогают возобновить
отношения, наладить, сделать
гармонизацию ‚, те вы получаете хороший
шанс и еще одну попытку, в том случае,
если ваши чувства взаимны


#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ МЫШЛЕНИЕ ЖЕРТВЫ
⠀
Если вы постоянно ощущаете себя «жертвой обстоятельств», Вселенная будет отвечать вашим мыслям и чувствам. И в этом случае можно забыть о гармоничный и изобильной жизни, увы. Есть определенные модели поведения, которые ни в коем случае не стоит повторять:
⠀
🌿 Перекладывание ответственности за свою жизнь. Типичная «жертва с несчастной судьбой» никогда не берёт ответственность за своё прошлое, настоящее и будущее, а также за своё внутреннее состояние
⠀
🌿 Концентрация на негативном. В любой ситуации, даже, казалось бы, в самой положительной, жертва ухитрится найти ту самую «ложку дёгтя» и будет с упоением её мусолить
⠀
🌿 Неуважение к себе. Жертва будет ставить себя на последнее место, угождая всем и вся… Это мог бы быть чистый альтруизм, если бы не дальнейшие сетования и обвинения окружающих в том, что они вышли на первое место по самой же инициативе жертвы…
⠀
🌿 Сравнение себя с окружающими. «А вот у неё волосы гуще/А вот тот, видимо, зарабатывает намного больше, раз может себе позволить…/Ей просто повезло, мне так никогда не повезёт» и пр. Да, зависть идёт вместе с этим же пунктом
⠀
🌿 Отсутствие благодарности. Как правило, жертва никогда и не задумывается о том, чтобы поблагодарить жизнь за всё хорошее, что имеет. Более того, порой она даже скажет, что благодарить не за что («жизнь прожита зря»). Это наиболее опасный пункт, ведь в этом случае Вселенная покорно склонит голову и отберёт у жертвы последнее. Чтобы ей точно не за что было благодарить судьбу
⠀
🌿 Неспособность прощать. Жертва никогда не прощает. Она будет жить с обидой на человека до конца своих дней.
⠀
🌿 Зависимость. Человек с мышлением жертвы впадает в зависимость от какого-либо негатива, например, токсичных отношений: он будет мучиться и плакаться, но из отношений не выйдет. («Мышки плакали и кололись, но продолжали есть кактус»)
⠀
Таких пунктов на самом деле гораздо больше, я перечислила самые основные и неприятные. Если вы поймали себя хотя бы на одном из них – это повод задуматься. Задуматься прежде всего о причине, по которой ваши желания не исполняются.и начинать над этим работать #жертва #мышлениежертвы #жертваобстоятельств #психологияотношений





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Отношения с человеком
⠀
- это не то, что исходит от него
⠀
Это то, что исходит от тебя
⠀
Каждый склонен видеть в мире свое отражение. Уставшему человеку все кажутся уставшими. Больному — больными. Проигравшему — проигравшими.Злому -злыми
⠀
Мы видим не мир, а содержимое своего ума
⠀
Тот, кто вредит другим, делает зло себе. Тот, кто помогает другим, делает добро себе
⠀
Вы носите причины своего несчастья или блаженства, рая или ада внутри себя. Что бы с вами не происходило, это случается из-за вас. Внешние причины вторичны, внутренние причины первичны. И пока вы не поймёте этого, внутреннее изменение невозможно. Если причина вовне, тогда вы вечно будете в рабстве, потому что вы не можете изменить внешние причины
⠀
Если же вы сделаете хоть одно изменение, за ним последуют миллионы. Причины внутри, снаружи только оправдания и вторичные выгоды, по факту позиция жертвы
⠀
Вы можете изменить всё внешнее окружение, но ничего не изменится, если внутренний мир останется прежним
⠀
Внутренние установки будут создавать всё ту же модель вновь и вновь, потому что человек живёт от внутреннего к внешнему. Вы всегда носите свой ад или рай в себе. Как паук несёт в себе паутину. Куда бы паук не пришёл, он тотчас распространяет вокруг себя свою паутину. А когда паук хочет идти дальше, он вбирает паутину в себя. Куда бы вы не пришли, вы тотчас же создаёте вокруг себя свой образец
⠀
Поймите, всё зависит от вас. Поймите, ибо от этого зависит ваше преображение. Если в вас ад, то куда бы вы не пришли, вы всегда создаёте вокруг себя ад
⠀
Сделайте хоть малюсенький шаг и вы увидите, что все не так и страшно
⠀
#психомагиня #психологияличности #саморазвитиемосква #изменисебя #изменитьжизнь #счастьеесть #важность





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  Ритуал «Магнит для клиентов»
⠀
• Что бы получить денежки, нужно чтоб были клиенты?
⠀
• Ваши финансы зависят от количества покупателей?
⠀
• Вам нужны качественные и благодарные клиенты?
⠀
• Вам нужны постоянные и довольные клиенты? хотите чтоб вас рекомендовали?
⠀
Тогда у меня в наличии есть прекрасный набор:
⠀
Свечи чистка, помогают убрать препятствия и негативную энергию, что мешает развитию вашей работы (делается диагностика)
⠀
Свечи на деньги и богатых клиентов приводят к вам людей/компании для продаж и вашего заработка
⠀
Прекрасная артефакторика в виде сигила #магнитдляклиентов на постоянной основе дает вам тех клиентов, о которых вы мечтаете
⠀
Все ЦУ и рекомендации даются при получении. Бронь наборов в директ или  вотсап. Чистка подбирается индивидуально, диагностика обязательно!!!
⠀
Стоимость до конца августа всего: 1️⃣5️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣₽
⠀
#магнитдляденег #богатыеклиенты #клиентвсегдаправ #денежныйритуал #ритуалнабогатство #ритуалнаудачу #достатоквсемье #ритуалнаденьги #сигил #сигилы #чисткаотнегатива #открытиедорог #приворотнаденьги #денежныйпоток #денежныеритуалы #магическиесвечи #магическиесвечимосква





<STARTOFPOST> ​​.
⠀ ⠀  Ревность - неуверенность в себе
⠀
это мое сугубо личное мнение, потому как находясь в отношениях, ревновать к столбам и сравнивать с собой может только тот, кто не любит себя
⠀
Ревность – это такое чувство, которое гарантированно может испортить ваши отношения. Речь не идёт о мелкой ревности, которая присуща каждому человеку, речь идёт именно о большом чувстве, которое действует как яд и происходит от неуверенности
⠀
Сегодня многие люди понимают её разрушительные способности и стараются избавиться от этого чувства. В глобальном плане с клиентами применяем одну простую вещь – снижение внимания и повышение уверенности в себе, в долгой перспективе именно эти методы помогают побороть большую ревность.Но как правило работать над собой на длительной перспективе мало кто хочет и в результате теряет таки дорогие себе отношения
⠀
Чем можно себе помочь?
⠀
▫️«Волшебная пилюля» 💊
⠀
Итак, сядьте и представьте, что ваш партнёр действительно изменил вам. Представьте ситуацию, в которой вы прямо-таки поймали его за руку и поняли, что он изменщик
⠀
Ответьте на вопрос – кто будет виноват в этой ситуации и кого осудят люди вокруг? Разумеется, ваш партнёр осудит вас и попытается скинуть вину на вас, но все окружающие люди ясно поймут, что на деле виноват только ваш партнёр, а вы здесь выступаете как обманутый человек
⠀
Теперь ответьте на вопрос – кому будет хуже в этой ситуации и кого реально будет грызть совесть? Правильный ответ – только вашего партнёра. Вас помучает обида и досада, но не более того, а вашего партнёра будет грызть совесть, ведь ваш партнёр по факту – предатель, который изменил хорошему человеку
⠀
Затем ответьте на вопрос – кто будет действительно счастлив в следующих отношениях? Вопреки вашим догадкам, ваш партнёр счастлив не будет. Люди залезают в любовный треугольник от недостатка осознанности. Уходя в новые отношения, он уходит к человеку, в котором ему также чего-то не будет хватать, а значит – ситуация с изменой повторится, но только уже на их территории, до которой нам с вами нет дела. А вот вы напротив сможете обрести отличные отношения, так как у вас есть полная свобода и ценный опыт #ревностьубивает #ревность #ревностьонатакая #гармонизация

Что мы видим в результате? Мы выходим из
ситуации, оправданные социумом, с чистой
совестью, свободой, опытом и возможностью
найти крутого партнёра. Да, нас обманули, но
мы получаем многим большее
Теперь главный вопрос - стоитли в таком
случае бояться измены? Единственное, чего вы
на самом деле боитесь во всей этой ситуации -
это боли потери и предательства, но учитывая
то, что и эти вещи проходят со временем,
бояться измены не нужно
Такой способ поможет вернуть более-менее
спокойное состояние вашему рассудку во
время приступа ревности.И работайте,
пожалуйста, над собой, маниакальная ревность
доводит до психоза, правда






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Отзывы
⠀
Да, этими результатами я очень хочу поделиться с вами, с теми, кто до сих пор думает, что все фигня, магии не существует и вообще мне это не нужно, я еще посижу поною
⠀
Я просила именно эту девушку написать отзыв, потому как работа была оооочень долгая, очень тяжелая и ооочень болезненная...одна #диагностиканегатива  заняла у нас сутки.были определенные проблемы, хотелось отношений, выйти из под контроля родственников и др
⠀
Потом долгие раздумья, а надо ли, а поможет ли, а денег нет и все в таком духе
⠀
Чистка состояла из 23❗️ дней
⠀
23 свечи, по одной ежедневно, нудно муторно и по началу со слезами...и да, магического негатива у нас не было, у нас были психологические блоки и негативные установки...по всем направлениям жизни
⠀
Уже на половине чистки пошли первые результаты, прекратилось нытье, появилось желание что либо менять, радость и вкус к жизни, и еще что самое интересно удовольствие сексуальное(тут у нас тоже была нехорошая установка)
⠀
Постепенно диадема стала расти и плавно перешла к короне 👑 (но вы помните да, что если она вырастет не по размерам, ее могут поправить лопатой)
⠀
Просто помните, что только вы творец своей жизни, только вы выбираете ныть или стонать от удовольствия. и только на чистого человека и снаружи и изнутри идет благая энергия
⠀
Запись на диагностику в директ, с пн возобновляю отправки. ЧИСТКА обязательна, думаю вы и сами это поняли
⠀
Моя дорогая N, я безумно рада за тебя и желаю только самого лучшего впереди 💋(пы.сы - принцесса переезжает, как и планирует и более того 🤪 нашла лУбофь)
⠀
#чисткаотнегатива #свечиналюбовь #ритуалналюбовь #любовныйритуал #свечипрограммы #свечипрограммные #ритуальныесвечи #магическиесвечи #найтимужа #выйтииззоныкомфорта #диагностиканегатива #энергетическаячистка #симороним #свечнаямагичкраснодар #свечиобучение





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Почему у меня все работает
⠀
хочу отметить один момент, Он является важным и возможно у кого-то останется меньше вопросов, касаемо того, что я делаю и как
⠀
Во всех работах, которые предлагаются для использования и улучшения качества вашей жизни не используется заговоры, наговоры и прочее, меня учат использовать язык и дают возможность делиться, потому что это работает.
⠀
Кто приобретал курс по свечам, читал заклинания, и прекрасно понимает о чем я говорю...Когда ты читаешь, что аж пот градом прошибает. Или когда ты читаешь заклинание на любовь, а по тебе бегают мурашки, или когда ты читаешь и кажется что отсутствуешь в моменте здесь и сейчас
⠀
Во всех работах используются язык тех сил, к которым мы обращаемся для своей нужды, будь то любовь, работа или деньги
⠀
Ещё один немаловажный момент, не одна из предложенных для вас работ, никак не конфликтует друг с другом. Если вы прожигаете свечи, то вы одновременно можете использовать #сигилы
⠀
Если вы использовали только Сигил, но хотите прожигать свечи - нет абсолютно никаких для этого преград
⠀
Сегодня я с вами поделюсь коллекцией браслетов, с буддийскими практиками, которых осталось в наличие уже очень мало, так как они ушли к своим владельцем
⠀
Я всегда провожу бесплатную диагностику перед абсолютно любой продажей, но я очень дорого отвечаю на глупые вопросы и наглость. Если я берусь с вами работать, сотрудничать, решать какой-либо вопрос, то я всегда буду идти до результата. Тут видимо сказывается моё высшее образование, специалист по сервису и опыт работы с людьми, потому я всегда стараюсь предоставить идеальную услугу
⠀
Я сама раньше думала о том, что не бывает таких чудес, пока не попробовала
⠀
Просто иногда нужно чуть больше времени, иногда терпения ...иногда наглости и настойчивости, ещё чаще хорошая чистка, тогда все работает просто идеалити
⠀
Напоминаю, что я всегда с вами на связи, Если я отсутствую то я всегда об этом предупреждаю. Ну как только я увижу ваше сообщение я вам всегда отвечу. Касаемо свечей -осталось катастрофически мало, поэтому все кто был на брони, все кто просил отложить, пожалуйста отпишитесь мне
⠀
Всех остальных жду на диагностику и и в Директ, на предзаказ
⠀
Ваши вопросы?





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Результаты моей работы
⠀
Я думаю вы заметили, что отзывы я выставляю не так часто как, возможно, это делают другие #инставедьмы.Но я себя к ним не отношу и полностью уверена, что мой #пациент находит меня сам
⠀
Многие случаи из практики остаются без показательных постов - просто потому что я этого не делаю...не хочется лишний раз никому ничего доказывать
⠀
Многие с опаской относятся к тому, как девочка странной наружности вообще что либо может сделать или сказать, да и вообще это все ложьпиздешьипровокация
⠀
Очень часто многим хватает ума просто не оплатить диагностику, и не потому что нет денег, а потому что нет 🧠 и желания слышать правду, потому моя работа с такими людьми заканчивается ровно там же где началась
⠀
Я не много на себя беру, как многие подумают, только то, что могу сделать, только то, на что имею разрешение и НИКОГДА не дам 100% гарантию
⠀
Но сегодня, в очередной раз расстроившись от глупости людей, меня активно поддержали...и не поверите, это отзыв самой что ни на есть богини таро, замечательной девушки, которая так же как многие была моей клиенткой
⠀
Сейчас она в удовольствие крутит свечи самостоятельно, работает и зарабатывает, строит планы и всегда находится под моим контролем)
⠀
Таких фей я никогда не бросаю, такие умеют ценить по достоинству ибо сами занимаются в этой сфере помощью...
⠀
И уж поверьте, если ведьмы доверяют, то вам, при наличии желания я тоже обязательно помогу
⠀
Благодарю дорогая EN, за искренний и говорящий отзыв ❤️ а вы читайте и думайте
⠀
#свечнаямагия #свечиизвощины #обучениемагии #магиясвечей #денежныесвечи #свечинаденьги #курсмагиясвечей #свечинаденьги #ритуальныесвечи #свечнаяведьма #бытоваямагия #обучениесвечноймагии #магическиесвечи #магическиесвечимосква





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀  Все всегда происходит во время
⠀
Хочется  как то  резюмировать прошедший Лунный месяц и...поблагодарить
⠀
Причем, знаете, поблагодарить я в первую очередь хочу Вселенную, за все, что происходит и будет еще происходить
⠀
Нам не даются те сложности, с которыми мы бы не справились
⠀
Нам не встречаются те люди, которые чему то ни было нас не научили
⠀
Все случайности в нашей жизни не случайны
⠀
...
⠀
Но!!! понимают это далеко не все и не каждый...почему? потому что кто не хочет взрослеть даже в 35, кто то не готов нести ответсвенности за свою жизнь, кто то наоборот всячески ее перекладывает...а кто то, благодарит...просто благодарит за все
⠀
И возможно, кому то пригодится эта чудесная техника «благодарности вселенной»
⠀
Возьмите чистый лист и напишите следующий текст:
⠀
«Дорогая Вселенная!
Я полностью доверяю Высшей Силе, создавшей меня, и верю, что я на правильном пути. С каждым днём моя жизнь становится всё лучше и лучше. Я - баловень судьбы».
⠀
А дальше Вам придётся потрудиться, но это будет очень приятный, исцеляющий сознание труд...
⠀
Следующая фраза: «Я благодарен (благодарна) за то, что...»
⠀
Если Вы приступаете к технике «Письмо благодарности Вселенной» в первый раз, то Вам придётся написать свою биографию от самого дня рождения. Это будет необычная биография. Каждый её факт будет начинаться благодарностью, а продолжаться объяснением - почему Вы испытываете по этому поводу благодарность. (Объяснять нужно не все факты, впрочем).Или выбираете те факты, которые считаете нужными
⠀
Итак...
⠀
Я благодарю Вселенную за то, что я родился в таком-то году, числа..., месяца... (почему - «благодарю»? Подумайте!) Я, например, знаю почему я благодарю Вселенную за свою дату рождения, а Вы?
Я благодарю Вселенную за то, что я родился в таком-то месте (и опять же, почему)
Я благодарю Вселенную за моих родителей (почему?) и воспитателей, которые...
⠀
Ну, и так далее.
⠀
Пишите все, за что вы благодарите; не бойтесь показаться смешным и нелепым...пишите искренне и от души...
И когда вы уже поймете, что Вселенная всегда дает, тем, кто готов принимать-можете начинать писать список желаний) с уверенностью их выполнения ❤️
⠀
Будьте счастливы, будьте верны своему ❤️

#техникаблагодарности #благодарность #письмовселенной #письмаблагодарности #благодарю #любовьнепонимаетслов #любовнаямагия #вселеннаяизобильна #счастьеесть



<STARTOFPOST> PRO Деньги
⠀
Очень часто получаю этот вопрос, из серии как? как работают свечи и почему на меня не упадёт мешок с баблом
⠀
Но! При прожигании свечей, многие забывают, что часто для получения наших желаний нам могут встречаться нужные люди, могут начать попадаться предметы, наводящие на нужные мысли, появление новых предложений будь то работа или знакомства
⠀
Могут происходить самые интересные и невероятные события, которые в народе называют чудом или везением🤷🏽‍♀️
⠀
Может просто встретиться нужный человек, могут "случайно" предложить поездку куда-то, где вы встретите нужно человека
⠀
Если вы безбожно хотите быть успешным и заработать миллион долларов, у вас может появиться грандиозная идея, которая приведет к заветной цели.
Ваша задача ухватить ее и начать действовать.А что вместо этого? мы сидим и ноем, что жизнь дерьмо.Клиентов нет, стоимость услуги поднять не могу и все в этом духе
⠀
Или на работе вам предлагают дополнительный проект, но придётся выходить по субботам в офис, а вы собрались позагорать в огороде и просто выбираете огород
⠀
когда вы начинаете действовать, то у вас будет интуитивное чувство, что вы движетесь в правильном направлении.
Так будет проявлять себя вложенная энергия, желание делать, когда в руках все горит огнем и дела идут в гору
⠀
Чувствуете, что уже абсолютно потерялись в работе? после карантина это ощущение многих, но одни сложа лапки сидят, а другие ищут способы ползти
⠀
Вы сами ограничиваете свои возможности, а я вам всего лишь предлагаю перестать это делать и попробовать изменить свою жизнь
⠀
Я не рекламирую продукт, просто потому, что он в этом не нуждается.Отзывы и результаты - все в актуальном
⠀
#свечипрограммы #свечипрограммные #свечипрограммынаденьги #программныесвечи #свечинаденьги #денежныйпоток #финансоваясвобода #закрытькредит #вернутьдолг #свечинаклиентов #свечиденежные #открытиедорог #ритуальныесвечи #эскортмск #свечимск #свечидляденег

Денежные свечи имеют
накопительный эффект при
регулярном использовании

Помогают выйти из долговой
ямы (кредиты в том числе)
чистят и приводят к
правильной работе
финансовый канал

С открытием дорог
привлекают деньги из
всевозможных
источников .Часто помогают
вернуть долги, увеличивают
количество клиентов и
качество заказов


#свечи_iwax



<STARTOFPOST> Какой результат от свечей?
⠀
Чаще обычного попадается реклама:
⠀
" Приворот за один день!", «верну мужчину»
⠀
" Моментальное возвращение долгов"
⠀
" Налажу бизнес за 3 дня" и др
⠀
А я вам сразу честно скажу - нет такого, нет сроков для исполнения.Но я дам вам результат и его гарантию
⠀
Процесс его получения, зависит от множества факторов, даже в магии
⠀
Многие боятся заказывать свечи, потому как не понимают принцип работы.
Волшебная палочка бывает только в сказках. А быстро можно получить только пиздюли.Должно пройти время, должны сложиться условия, чтобы результат с тонкого плана спустился и материализовался для вас
⠀
Но 100%, а иногда даже 300% гарантия также рекламный трюк, и лично я ДАЮ ГАРАНТИЮ  только на то, что ритуал будет работать, т.е. на свою работу
⠀
Перед началом работы с каждым клиентом, обычно просматривается ситуация о возможности помощи и если стоит четкий запрет, то за работу не берусь, а если понимаю, что до результата достаточно чистки, так и говорю.Но иногда такого запрета нет, а работа не получается и чаще всего в таком случае зачем то Высшим силам нужен был именно этот отрицательный результат, а иногда просто лень 🦥 и человеческий фактор
⠀
Важно помнить, что на быстроту результата влияют и кармические наработки прошлых жизней и тот факт, что вашим Вселенной, как это ни странно, виднее: нужно ли в данный момент Вам это или нет. И если вместо старого Васи, вы получили нового Петю, значит так лучше для вас в данный момент
⠀
Чаще всего при работе результат достигается в 95-99%.и те кто отчаянно кричат, что результата нет, просто мало приложили усилий, а еще чаще вообще ничего не сделали
⠀
Имейте ввиду, что чем проще например, материальное желание, тем быстрее вы его достигнете.
Например, получить квартиру и новые сережки от мужа можно, но за разное время.
Главное, что вы получите 💯 % и СРАЗУ - путь, ведущий к исполнению желания, или вашей цели, по которому вы СМОЖЕТЕ пройти. Это начало вашего результата
⠀
А дальше нужно всего лишь делать маленькие шажочки навстречу.И эти шажочки у вас перед носом 👃все отзывы в актуальном
⠀
#просвечи #денежныйритуал #любовныйтреугольник #денежнаямагия #магияденег #диагностиканегатива #негативноевоздействие

#тарогадание #руны_став #программныесвечи #свечипрограммынаблагополучие #свечипрограммынаденьги #свечипрограммыналюбовь #свечинаденьги #денежныесвечи



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  PRO Свечи
⠀
Давненько я ничего не писала, потому что тут нечего и писать собственно, и отзывы тоже не выкладываю, так как поняла одно, получает тот, кто хочет
⠀
Свечи отличный инструмент по улучшению качества жизни - проверено лично и на подругах)
⠀
Мы спокойно пережили пандемию и безработицу, помирили поссорившихся, убрали мешающихся и на чистенькое пригласили, с уважением новое -лучшее и необходимое
⠀
Не нужно никогда на что то надеяться, пост про надежду уже был в ленте. ВЕРЬТЕ В СЕБЯ
⠀
Единственная проблема, с которой я сталкиваюсь с клиентами- это сильный/плотный негатив и денежная установка «дорого» И с последним, я ничем не могу помочь, кроме как посоветовать сходить в магазин и посмотреть стоимости на обычные декоративные свечи 🕯 И вторая, клиент думает, что я не вижу результаты 🙆🏽‍♀️
⠀
Давайте честно - 5000 (именно такая средняя стоимость) сейчас за возможность, за РИТУАЛ - это не те деньги...и не нужно, пожалуйста, больше меня просить отложить, подержать, подождать или еще что то там.Я трачу уйму времени, чтоб вы получили результаты и ждать уж явно не мне
⠀
Я за диагностику на свечи денег не беру, наборы от минимальной стоимости...вы просто дождетесь, что будет еще дороже и то только для постоянных клиентов
⠀
Я еще не встречала работающего инструмента ща меньшие деньги, честно
⠀
И о приятном. Есть два места на курс свечной магии исключительно для личного использования, и самостоятельного обучения, для тех, кто владеет хоть каким то видом диагностики. Дорого!
⠀
Вопросы и диагностика в директ ❤️
⠀
#свечнаямагия #свечипрограммы #программныесвечи #денежнаяудача #деньги #свечидляденег #свечиналюбовь #чисткаотнегатива #финансовыйпоток #любовьксебе

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Диагностика - это наше все!
⠀
Общаясь с клиентами и частенько слыша реальные истории из жизни, я иногда офигеваю от того, как люди да и сами практики, по «своем хотению» лепят направо и налево различные воздействия
⠀
Особенно привороты😂гармонизации и обряды на 💴 При этом абсолютно не заморачиваются, что бы посмотреть истинную ситуацию или к чему вообще приведёт воздействие
⠀
Потому как делаю на деньги, на плюс, а часто выходит минус, ибо зачем же смотреть корень проблемы
⠀
Диагностика таки отличается от банального «погадать»
⠀
Диагностика смотрит со всех сторон, «погадать» это как ответ на вопрос да|нет
⠀
Часто чтобы понять причину проблем в отношениях, одного погадать на их развитие в ближайшем будущем, недостаточно. Также как недостаточно для того чтобы привлечь деньги, сделать что-то что должно увеличить их количество, прежде нужно устранить причину, почему они не идут к человеку тем потоком которым должны
⠀
Очень часто пишут в Директ, особенно это касается рун, проконсультировать/помочь/посмотреть как лучше сделать, когда смывать, когда стирать или дать какую-то рабочую формулу
⠀
Вообще не вопрос, я могу дать все что угодно, хоть приворот, хоть рассорку, хоть денежный став, так же как это дает Алиса в яндексе
⠀
Вот только важно понимать, для того, чтоб это все было рабочим в конкретном случае, нужно досконально знать ситуацию. А это можно определить диагностикой
⠀
А таблетки «ото всего» не бывает, как и не бывает 100% у всех работающих методов.И что б подобрать верное воздействие часто приходится тратить не один час, а то и день перелопачивая все известные обряды и делая диагностику
⠀
Учитывая, что на одно полноценное гадание уходит примерно час – подумайте, насколько важна и трудна не банальная диагностика
⠀
#диагностиканегатива #диагностикаотношений #таромск #гаданиемск #гармонизацияотношений #руническиеставы #приворот #рассорка





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  PRO другие сигилы
⠀
На самом деле, те #сигилы которые я выложила несколькими днями ранее, основные и самые распространённые. Я хочу вам сказать, что вы не разу не пожалеете, потратив на них свои деньги. Объясню почему
⠀
Во-первых, они изготовлены из натурального материала, что лишний раз говорит о том, что это не магазинный продукт. Выжигаются они вручную, каждая получает свою магию, порцию масел, заряд энергии, упаковывается в мешочек, сшитый вручную и только потом, отправляется к вам
⠀
Во вторых, каждый амулет имеет секрет, что делает его вечным по времени работы. Но, секрет получает только владелец или как принято называть хозяин, данного талисмана
⠀
Ну и, в-третьих, вы абсолютно нигде больше не найдёте подобного рода работы, с подобной магической силой
⠀
Сегодня я допишу перечень тех амулетов, которые не входят в раздел деньги и любовь, но не менее популярны среди моих клиентов:
⠀
1.Сигил для удачи и выигрышей в азартных играх
⠀
2.Сигил скрыть объект (в основном при проверках и налоговых, но помогает при обысках и в других частных случаях)
⠀
3.Абсолютный #бестселлер «АФРОДИТА» я считаю, что необходим каждой, кто никак не полюбит себя и никак не станет Богиней
⠀
4.Сигила - щит от подлостей людей
⠀
5.Сигила - слышать негативные мысли людей, дабы не быть обманутым
⠀
6.Защита, отдельно писать не буду, пост есть. Защита есть на торговые объекты, финансового канала, людей и конечно дом 🏠
⠀
7.Сигилы молодости, здоровья и красоты
⠀
Многие из перечисленного уже на брони, далее из амулетов будет в основном то, что касается здоровья. с буддийскими практиками
⠀
#руническиеставы #сигилы #сигил #амулетнаудачу #амулетнаденьги #талисманназащиту #магияхаоса #наудачу #наденьги #налюбовь





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  PRO Сигилы и Деньги
⠀
Продолжение темы #амулетынаденьги
⠀
В ленте и отзывах вы уже имели возможность посмотреть результаты работы одного из сигил, и это #бестселлер, как мы его называем паучок
⠀
По истине замечательная весчь, а теперь то, что доступно к заказу:
⠀
1. Сигила фортуны, процветания, везения, полностью активирована.Держать на видном месте(фарт)
⠀
2. Денежная сигила
Имеет накопительный эффект, дает возможность безбедной жизни и накопления денежных средств, так же помогает с поиском работы или дохода. Использовать как украшение дома\офиса\помещения
⠀
3. Сигила успеха.
Дает успех в бизнесе, любых начинаниях, помогает встать на ноги в финансовом плане. Использовать как украшение дома\офиса
⠀
4. Сигила приносящая доход.
Использовать при поиске работы, призвания, дополнительного заработка из любых источников.Сигила должна быть на рабочем столе\висеть на стене\быть украшением дома\офиса
⠀
5.Сигила финансового изобилия
⠀
6.Сигила привлечения клиентов (богатые клиенты) работает как магнит
⠀
7. Сигила защиты финансового канала.
Защищает и скрывает от негативного влияния ваш финансовый канал и денежные вливания.Спрятать от посторонних глаз.
⠀
8.Сигила для эскорт услуг (работа +деньги)
⠀
До августа, напоминаю доступно к заказу
⠀
Сигилы вечные, и имеют секрет в работе
⠀
Вопросы пишем не стесняемся
⠀
#амулеты #амулетынаудачу #денежныйпоток #амулетнаденьги #финансовоеизобилие #амулетназаказ #амулетнаизобилие #быстрыеденьги

#работаэскортмск #эскортмск #эскорт



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ PRO Сигилы #налюбовь
⠀
Обещала- делаю
⠀
❗️описание тех, которые пока еще доступны к заказам в течении месяца ❗️
⠀
Смысл и секрет их в том, что работают они «на вас» то есть на вашей энергии.И чем лучше вы с ним подружитесь, тем благоприятнее для вас.Сигилы практически исполняют то, о чем вы просите, но хитрить не получится.И если вы хотите новых отношений, но еще не готовы, то вас заставят готовиться
⠀
И так:
⠀
1. Сигила на привлечение любви, привлекает в вашу жизнь новые любовные отношения и /или укрепляет уже существующие любовные узы.В семейную жизнь привносит романтику и обновляет чувства
⠀
2. Сигила для устранения ревности, применяется для того чтобы наладить доверительные отношения в паре, научиться доверять партнеру, укрепить свою пару. Подходит как в личных отношениях так и в дружественных.Держать на видном месте, как украшение интерьера
⠀
3. Сигила для привлечения новых любовных отношений, полностью активирована, при активации голове держать стереотип отношений, которые нужны вам
⠀
4. Сигила  для сильных и крепких отношений укрепляет уже существующие любовные узы. В семейную жизнь привносит романтику и обновляет чувства. держать в спальне, можно повесить на стену как украшение
⠀
5. Сигила счастья и оптимизма, используется в самые сложные времена в жизни любого человека, она выводит из депрессий, показывает многие выходы из трудных ситуаций, дарит счастье и оптимизм. Полностью активирована, привязать к себе слюной, держать на видном месте
⠀
6.Сигила коммуникаций.
Улучшает общение между людьми, усиливает взаимопонимание и взаимоуважение, применяется как для укрепления семейных уз, так и для общения в целом. использовать как украшение дома\офиса
⠀
7. Сигила изобилия, процветания, молодости – подойдет каждому человеку, кто хочет хорошо выглядеть, иметь успех у противоположного пола, успех во всех начинаниях
⠀
8. Сигила счастья и оптимизма, используется в самые сложные времена в жизни любого человека, она выводит из депрессий, показывает многие выходы из трудных ситуаций, дарит счастье и оптимизм.держать на видном месте
⠀
Все перечисленные сигилы имеют один секрет) но он выдается только хозяину
⠀
Вопросы пишите, не стесняйтесь ❤️#сигилы #сигил

#амулеты #амулетыназаказ #амулетыталисманы #талисмандляденег



<STARTOFPOST> ⠀
1.Став"Запоминание большого объема информации" ©️Prasolov
⠀
По просьбам учащихся 👩‍🎓
⠀
Запоминание большого объема информации
⠀
Очень часто нужно просто запомнить. Сидя на уроке, слушая лекцию, читая. Необходимо просто поглотить информацию. Когда не нужно искать потоки, распознавать и улавливать приходящую информацию. Информация и так есть, и ее много. Нам нужно просто запомнить. Оставить в своем сознании полученную информацию. Информация накапливается и в тоже время Тейваз не позволяет в нашей голове устраивать кашу
⠀
Руны в ставе:
⠀
Лагуз –поток информации
⠀
Эйваз – поток, скорость, количество
⠀
Гебо – совместимость
⠀
Ансуз –разум, сознание
⠀
Феху – накопление, запоминание
⠀
Отал – Сохранение информации
⠀
Тейваз – Упорядоченность и контроль. Систематизация
⠀
Соуло – Реализация накопленного
⠀
Оговор:
⠀
Данная руническая формула помогает мне легко воспринимать в лбом виде, усваивать и накапливать, анализировать и использовать полученную мной информацию в нужный момент времени. Я без труда могу в дальнейшем воспользоваться накопленной информацией в любой нужный мне момент времени. Полученная информация не создает неудобств в моем сознании. Информация накапливается и при необходимости будет востребована.
Данная руническая формула работает без вреда для моего здоровья и сознания
⠀
Возможно нанесение формулы на носитель с проведением ритуала, и в последующем носить с собой. Возможно просто наносить на себя, когда есть в этом необходимость.
⠀
2. Экзамен\Собеседование ©️ Mylene Maelinhon
⠀
Простая и действенная двойная руническая формула для успешной сдачи экзамена или собеседования. Формула удачи + Морок
⠀
Верхняя часть формулы рисуется на себе: Эвас - Анзус -Альгиз-Вуньо
⠀
Эвасом “пролетаем” препятствие, Анзус стимулирует соображалку, Альгиз– Удача, Вуньо– отличный результат
⠀
Нижняя часть формулы – морок для благодушия и рассянности, рисуется преподу\начальнику на лоб
⠀
Наутиз – принуждение, Дагаз+Анзус меняем состояния и настроение человека на рассянно-доброе, Соулу – распыляем его внимание, “слепим” и заставляем к нам чувствовать расположение и приязнь.
⠀
Удачи 🍀
⠀
#руны #руны_став #руныдляжизни #рунывпомощь #руныобучение #руническаямагия #руническиеставы





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ PRO сигилы
⠀
Просили, много вопросов, рассказываю
⠀
Сигилы — это замыслы, которые в концентрированном виде представляют определенное желание, идею или концепцию. По своей сути, они представляют собой желаемую цель или результат, помещаемые в предметную магическую оболочку заклинания
⠀
Сигила (сигил, сигилы) -​ это символ или комбинация символов, знаков и геометрических фигур, обладающих магической силой. Работает только при активации. Создается для решения конкретных ситуаций или поиска ответа на вопрос.
Термин сигила​происходит от лат. sigillum, что означает «печать»
⠀
Сигилы —  высшая ступень выражения графики. Сигила — это целое смысловое полотно, где заложена сложная программа работы, рассчитанная на бесконечное повторение при нужде. Это — уже целый пазл, с сюжетом,  деталями, кучей данных и информации.
Сигилу можно сравнить с QR-кодом, знаком для считки большого объема информации из маленького рисунка.
Все видели эти чёрно-белые квадратики, из которых телефон или планшет легко считывает кучу данных. В последовательности квадратиков зашифрован двухмерный код, из которого добывается довольно много всего — числа, имена, марки, счета и другая информация. Сигила — суть тот же графический код, но читабельный для тонкого плана
⠀
Вот эти знаки уже могут пахать столетиями, носиться амулетами и что угодно еще с ними можно делать, в отличие от рун, у которых есть сроки работы и умирания. Сигила работает, когда на нее обращают внимание и дают ей подпитку, а не по заданным срокам или оговору. Оговор ей дается один раз и навсегда, дальше она просто включается и выключается из эфира, в зависимости от активности операторов
⠀
Я надеюсь так понятнее, что можно приобрести вечный двигатель СЕБЯ абсолютно любой направленности.
⠀
Подробнее на что именно есть работы, расскажу обязательно #сигил #сигилы #сигилыназаказ #амулетнаденьги #амулетнаудачу #артефакты #магия #графическая_магия

#сигилы_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Белый клевер 🍀
⠀
Еще с детства мы знаем, что если найти листик клевера с четырьмя лепестками вместо привычных трех, то можно ухватить удачу за хвост. Искать несложно – растение это широко распространено и очень неприхотливо. Встретить его можно практически в любой стране мира. Интересно, что во всех уголках планеты принято использовать клевер в магии
⠀
И именно за ним у нас с девчонками охота😂и да, именно за белым.Меня уже обхаял весь город, за то что я оборвала клевер, а добрая половина интересуется для чего я стою в 30+ на цениральной площади и рву его в пакетик😂
⠀
Загвоздка в том, что нужен именно #белыйклевер и именно цветки
⠀
Белый клевер (кашка) используется в целях энергетического очищения, укрепления духовных сил. Также он противостоит порче и сглазу – его можно не только носить с собой как талисман, но и добавлять в ванну или разбрасывать по полу. Известны лечебные свойства белого клевера, который был особенно популярен у целителей викторианской эпохи
⠀
У меня клевер используется в нежнейших розовых свечах, потому их так мало) Конечно прямое использование в любовной магии. В свечах #женственность создаётся легкий морок на привлекательность и вам окутывает дымкой красоты и манкости
⠀
Но это я про цветочки, а есть еще лепесточки 👉🏾
⠀(в карусельке секреты на удачу)

Наиболее знаменит, конечно, четырехлистный
клевер $
Считается, что четыре лепестка его - это
четыре стихии, или же четыре высших блага
(вера, надежда, любовь и удача). Обладатель
четырехлистного клевера будет удачлив во
всем, особенно в делах, связанных с
материальным успехом и азартными играми,
игрой на бирже. Такой клевер носят прямо в
кошельке, завернутым в зеленую тряпицу

Кроме того, четырехлистный клевер
используют в любовной магии - если положить
его в обувь возлюбленному, он, согласно
русским верованиям, будет ходить за вами
четыре дня, как привязанный

Если двое съедят четырехлистный клевер, то
они полюбят друг друга


трехлистный клевер также является
ирландским символом, причем -
официальным; трилистник - это
зарегистрированная торговая марка
Республики Ирландия, он появляется на
множестве вещей ирландского производства

В магии трехлепестковые листки клевера
используются прежде всегов защитных целях.
Трилистник добавляют в обереги, защитные
талисманы и настойки. Завернутый в голубую
шелковую материю, клевер вместе с
васильком и пижмой носят под сердцем, чтоб
избавиться отнесчастной любви и вновь
обрести душевный покой. Положенный в
левый башмак, клевер будет оберегать вас от
порчи и сглаза в пути.


ЕСЛИ вам вдруг доведется найти
двухлистный клевер - скоро вы
встретите свою судьбу. Пятилистный
клевер - мощнейший денежный
аттрактант, найдя такой клевер,
бережно засушите и носите в кошельке.
Однако если вы не нуждаетесь в
деньгах, а ищете духовного
возрождения, хотите научиться магии -
оставьте пятилистный клевер в
воскресенье в полдень на высоком
холме, положив на плоский камень как
приношение Богу и Богине, и попросите
о духовном покровительстве.


#травница #магиятрав #травывмагии #свечнаямагия #программныесвечи #наудачу #клевер #четырехлистныйклевер #любовнаямагия



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Снова здорово -#proчистки
⠀
Очень много вопросов.Потому обобщённым пост
⠀
В 90% обращаясь к практику и даже просто за раскладом, вы слышите, что нужна чистка. Обычному человеку, далекому от магии, не всегда понятен этот термин, а кто то даже пугается, а умники наоборот еще и сыпят терминологией или рассказывают, что вот сами снимали и видимо не убрали, про крадники я уже писала и не раз
⠀
Негативные программы могут быть  Обычные, бытовые. Например, вы поругались с соседкой или не нашли общий язык с коллегой по работе. И от них идет в вашу сторону волна разных негативных эмоций и мыслей
⠀
Люди сами, иногда даже не осознавая этого, начинают излучать далеко не положительные мысли, а также негативную энергию.И более того, сами своими мыслями или грязной речью могут активировать спящие программы.не говорю, что это всегда происходит. Все зависит и от энергетического состояния, от состояния ваших защит – не важно природных или поставленных магическим способом.Все это можно назвать легким бытовым негативом.Нанести вред такими воздействиями возможно.Тут два варианта-Ваше энергетика сама восстанавливается. Либо приходится и целенаправленно чистить такой негатив
⠀
Маг Воздействие может быть нанесено разными способами – через энергетику, через обряд или ритуал, через вещь и т.п. Тут главное понимать, что такие воздействия делаются целенаправленно на энергетику человека, мысли, желания, волю и т.д
⠀
Или тот же приворот – принудительная программа для человека на подавление его воли, чувств, эмоций и навязывание чужой воли и чуждых ему чувств
⠀
Чем пробои больше и глубже, тем сильнее действие программы. Если программу не убирать, она будет разрастаться все дальше и глубже. И негатив будет более серьезным и убрать его будет гораздо сложнее. Сами по себе такие воздействия не уберутся. Тут уже необходимо проводить целенаправленные действия по очищению от таких негативных воздействий. Чистку
⠀
И туут еще один не менее важный вопрос - готовность человека к чистке, а не сбор информации по всем практикам, поиск где подешевле и желание быть обманутым
⠀
Что делает чистка? Вычищает, убирает, вытаскивает из кокона человека весь этот мусор, всю гадость, черноту, гниль 💩
⠀
👇🏾

#диагностиканегатива #чисткаотнегатива #негативныепрограммы #энергетическаячистка #снятиеприворота #гармонизацияотношений #убратьсоперницу



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  НЕ НОЙ
⠀
Это реальный результат, плюс минус 1-2 месяца.Это результат чистки и раскрутка сигила. Тут нет зеленых свечей, тут знаете что есть??? ЖЕЛАНИЕ И ГОТОВНОСТЬ человека менять свою жизнь, любыми способами, включая работу над собой
⠀
Тут есть АДЕКВАТНОЕ восприятие ситуации и ПОНИМАНИЕ, что если надо, то мы берем и делаем. А не ноем, что это дорого, что нет денег или я подумаю
⠀
Вам сказать сумму, которая была потрачена? Вы удивитесь, но это около 12 тысяч рублей, не за раз, а частями, включая диагностику, чистку и сигил
⠀
А вы мне пишите «1500 за диагностику-ммм, спасибо я подумаю» ну думайте - не вопрос, только для вас она будет потом стоить все 3000
⠀
А мы будем идти к миллионам, потому что готовы к ним, потому что не бухаем, потому что работаем днем и ночью, потому что ХОТИМ
⠀
Работает все - и свечи и сигилы, но пока вы думаете и ищите способы подешевле, или не дай бог ставы из интернета, без понимания рун, мы работаем
⠀
И если вы думаете, что «вот я один раз прожгу, месяц потерплю не пить и будет мне и любовь и деньги и знаменитость» вам не ко мне. Вам нравится собирать со всего интернета практиков и мастеров с сертификатами об обучении, нравится сохранять миллионное количество рунических ставов, нравится платить за обещанное...а мне нет.Не доверяете, не обращайтесь
⠀
А пока, я вместе с моей обалденной  поддержкой и клиентами так же расту, я радуюсь вместе с этим замечательным человеком, от каждого его результата и собираю ему посылку 😎
⠀
Про сигилы даже говорить не буду, уже писала не однократно.Потому, можете продолжать ныть
⠀
У меня все. Я пойду выпью за это чашечку кофе #свечи_iwax

#диагностиканатаро #диагностиканегатива #денежнаямагия #амулетынаудачу #денежныйпоток #сигилы #сигил #свечипрограммные #неной #любовнаямагиямосква



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ПСИХОЛОГИЯ БЕДНОСТИ
⠀
Тем, кто МЕЧТАЕТ о финансовом благополучии, конечно же помогут заговоры «как избавиться от нищеты и безденежья». Конечно же!!! Но сначала стоит поработать и над своим мировоззрением, и только потом применять магию
⠀
Современный мир довольно жесток. Если еще полвека назад человек верил в светлое будущее и мог рассчитывать получить от государства квартиру и неплохую зарплату, то сейчас ситуация намного сложнее. Появились не только профессиональные нищие, но и люди, которым не хватает денег на жизнь. Даже если человек трудоспособен, а не живет на мизерную пенсию по старости и инвалидности, это не гарантия того, что у семьи не будет финансовых трудностей.Можно проводить на работе дни и ночи, биться, как рыба об лед, а денег как не было, так и нет
⠀
Перед тем как приступить к выполнению ритуалов, стоит задуматься о своей жизни, пересмотреть некоторые свои взгляды. Есть такой термин, как «психология бедности». Очень часто человек не верит в себя, в свои силы, поэтому не может добиться финансового благополучия
⠀
Что мешает?
⠀
💰Зависть, обвинение других в собственных неудачах. Это пагубные чувства, которые мешают развитию. Не стоит других делать виноватыми, жаловаться на жизнь и тем более завидовать тем, кто более успешен. Богаче от этого никто не становился, а вот здоровье и благополучие теряли многие
⠀
💰Пассивность. Чтобы был успех, нужно прикладывать усилия, работать над своим развитием
⠀
💰Отсутствие цели. Нельзя просто желать много денег, лучше поставить перед собой конкретную цель: накопить на квартиру, отдых за границей, машину, открыть свое кафе и т. д
⠀
💰Низкая самооценка. Именно низкая самооценка является основой психологии бедности. Если у человека занижена самооценка он может из-за своей нервозности, неуверенности не получить хорошее место или же вообще не пойти на собеседование, и довольствоваться малым
⠀
💰 Роль «жертвы». Не стоит обижаться на государство, на общество, на начальство. Никто вам ничего не должен. Обида и другой негатив не исправят ситуацию, а только ухудшат ее
⠀
Конечно мы исключаем тут именно магический негатив на сферу финансов, не и тут не стоит все скидывать на магию.Займитесь собой
⠀
#психологиябедно





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  СВЕЧИ РАБОТАЮТ !!!
⠀
Свечи работают всегда, даже если вы думаете, что они не работают
⠀
Но к сожалению, донести этот принцип до людей очень тяжело:
⠀
1.Если был обнаружен магнегатив, который благополучно почистили(не важно на какой сфере), то вполне логично, что канал чистый и пустой, т е надо наполнить - соответственно 3-4 недели будет только возврат в ресурсное состояние и уже дальше возвращать все что упустили
⠀
2.У вас не было магнегатива, были  препятствия, бытовой и по мелочи, добавляем сверху свечи - месяц получаем ресурс, хотим больше добавляем еще 5-6 свечей
⠀
3.Вы просто хотите увеличить доход, качество отношений/количество клиентов - ежемесячно от 5 до 10 шт
⠀
Абсолютно в каждом случае принцип простой:
⠀
⁃расчищаете путь / очищаете себя
⠀
⁃добавляете ту или иную энергию
⠀
И важно понять, что если доход в месяц не был миллион, то в два он не превратится. Если у вас фиксированная зп и нет других источников (хобби, мужчина, долги и др) то вы и не увидите, например, предложение о повышении.Потому что могут дать новый проект, а вы хотели деньги, и отказались, считайте шанс ушел
⠀
Или вы хотите любви/внимания/отношений, но при этом еще ждете бывшего...или оказывается просто хотите любовника, т е не верноe желание, появляется их три и вы тупо не справляетесь
⠀
Поймите, магия не для всех.Магия это дорогое удовольствие(хотя уж извините, но мои расценки иногда даже смешные). Не достаточно взять и прожечь 1 раз десять свечей, и полгода получать баблишко.ну не бывает такого. Вы попробуйте месяц, два, а на третий скажите, что и не знаете за кого замуж выходить...немного нужно то 6-8 штучек в месяц и всего то не пить... попробуйте на любовь каждый месяц ставить и знакомиться...а не сидеть и ждать
⠀
Ну ей богу, у меня иногда слов не хватает...не перекладывайте ответственность ни на свечи, ни на меня.Почитайте отзывы, особенно кто уже допетрил, что надо постоянно поддерживать себя и эффект на этом уровне, вот они при желании точно уедут на Бали 🏝 чему я очень буду рада
⠀
В ...опе мы сидим годами, а вылезти хотим за три дня и желательно бесплатно. так не работает, увы
⠀
(см карусель)

"Любая услуга сочетает в себе несколько
важных критериев:

1. Скорость ее выполнения.
2. Качество ее выполнения.
3. Стоимость ее выполнения.

Абсолютно любая услуга в этом мире будет
обладать этими характеристиками. Хотите вы
того или нет — ваше право, но это будет
существовать всё равно.

Мы все взрослые люди и должны понимать, что
купить новенький Прадик по цене б/у Лады
Калины просто невозможно. В сфере
магических услуг это работает точно также.

Так что все эти 3 аспекта (качество, цена,
скорость) взаимосвязанны. И помните: скупой
платит дважды."

А уменя нет ни малейшего желания комуто,
что то доказывать...просто потом, кому то что
то будет поздно ...


#магияденег #магия #любовнаямагия #свечиназаказ #ритуальныесвечи #программныесвечи #свечипрограммные #денежнаямагия #выйтизамуж #содержанка #баблишко#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  СВЕЧИ НЕ РАБОТАЮТ !!!
⠀
Именно большими буквами и именно в данной формулировке, потому как, не опять, а снова, я попытаюсь донести то, как |у кого | и почему не работают и НИКОГДА не будут работать свечи
⠀
🤞🏾Во-первых, если у вас диагноз- родовая порча, проклятье рода|порча на смерть и все что с этим близко, то максимум, что сделает периодическое прожигание черных свечей - это приостановка процесса. Но и на это люди не готовы тратиться, а я соответсвенно помогать.А уж про вычищение, я в принципе молчу.Процесс это не быстрый, болезненный и дорогой
⠀
Во-вторых, свечи чистка и все остальные, не работают на тех кто: пьет, и ничего с этим не делает, нюхает, курит траву и все что в принципе связано с изменёнными состояниями человека. Почему? Потому что: употребляя алкоголь, вы собственноручно пускаете в себя «джина» и прочую шнягу, тем самым давая понять свечам, что не справляетесь с желанием по улучшению качества своей жизни(очень часто с алкогольной зависимостью это могут быть и подселенцы) а значит вас просто может откинуть назад, еще глубже в ж..пу чем вы были до чистки
⠀
В-третьих, свечи не работают на тех, кто всяческими обманными путями хочет просто в наглую нахапать себе кусочки побольше, ничего за это не дав в замен;
свечи не работают у завистливых людей и тех, кто больше заботиться о чужой жизни нежели о своей- итоги: порча имущества, аварии, болезни, ну и чаще конечно бьет по финансам еще
⠀
И знаете, еще часть «у меня ничего не работает» я привыкла слышать от тех, кто ни во что не верит...и думает, что разово прожечь 7-10 свечей достаточно, чтоб осенью уехать жить на Бали 🏖 нет дорогие мои, я все и всех вижу, и знаю какие у кого и на что шансы и результаты, и поверьте 5-6 свечей в дальнейшем в месяц, творят чудеса) а это по сути в нашей жизни не такие большие деньги, особенно когда хочешь уехать к океану
⠀
Мне кажется все внятно и понятно. На самом деле, дай бог вам не столкнуться с магическим негативом в своей жизни. Но и простые чистки творят чудеса, особенно, когда выполняют все предписания, а главное имеют желание к изменениям в своей жизни ❤️
⠀#свечипрограммы #свечипрограммные #программныесвечи #свечиручнойработы #ритуальныесвечи





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Чистка
⠀
И снова о ней родимой...и симптомах во время
⠀
Необходимо учесть, что ВСЕ переносят индивидуально. Если у Вас нет симптомов, то это не обязательно может значить, что чистка не работает или работает как-то не так или у Вас вообще нет такого негатива, это может значить, что, Вы таким образом переносите чистку.Особенно без симптоматики проходит тогда, когда нет магического негатива и 3-4 свечи вы прожигаете дабы расчистить пространство
⠀
Все чистки проходят жестко только в том случае, когда есть много тяжелого негатива.Когда чистки тяжело проходят, то выкорчевывается глубокий застарелый негатив, так же такие симптомы наблюдаются, когда вычищаются прикормы, опои и др:
⠀
- Головные боли, мигрень
⠀
- Тошнота, сильная тошнота и рвота - если было воздействие через прикорм
⠀
- Слезы, плач и рыдания, Боли в груди, дрожание в груди
⠀
- Раздражительность, нервозность и агрессия, Агрессивность, Агрессия со стороны партнера говорит о воздействиях на ссоры и расставания, а так же агрессия выявляется при снятия подчинов
⠀
- Позвоночник и копчик может болеть т.к. расковырялся какой-то родовой негатив
⠀
- ноги "крутит" и "простреливает" в коленях -  сильные блоки на успех и удачу, перекрыты пути и дороги
⠀
- Поясница, низ живота могут болеть,
⠀
-ладони /пальцы- крадники, стяги, всякая разная дрянь на кражу/забор чего-либо
⠀
-Часто вольт или подклад с использованием вещей выходит через пот. Воздействия на эмоции на чувства
⠀
-когда сердце болит будто нож воткнули - воздействия на анхату
⠀
- боль в груди, отрыжка -отворот, остуда
⠀
- боль в животе-порча на безденежье
⠀
В общем я думаю вы понимаете, что симптомы разные. И чем негатив «взрослее» тем тяжелее проходит. А может и не быть симптомов вообще, тогда радуйтесь крепкому здоровью
⠀
За фото отдельное спасибо, потому что по не нему лишний раз понятно на что нам нагадили ❤️и пожалуйста отнеситесь, раз уж вы желаете наладить свою жизнь ответственно и серьезно к работе

Ирина здравствуйте

Сегодня спала плохо проснулась в
2 ночи у доски выпускной
вручение было вроде до обеда
норм а сейчас такая разбитость
капец палец вообще не слушается
выворачивает его

|

| + Р 0
>. 55 9 "Я
ОЙ 14 _
ну это не странности, это чистка

вечером по возможности душ/ |
и ванну с солью



#диагностиканегатива #магическийнегатив #негативноевоздействие #чисткаотнегатива #негативвжизни #магиявжизни #свечипрограммы #магиядорого #крадник #порчанаодиночество #убратьсоперницу #ритуалвозмездия #чернаямагия #свечинаденьги



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Magic Box 📦 от 5000 ₽
⠀
Вы всегда можете написать мне свой вопрос или ситуацию, которую хотели бы изменить и мы соберем то, что начнет менять вас и вашу жизнь )
⠀
Те кто ранее были на диагностике и уже успешно пользуются свечами, соблюдая правила (да, я про алкоголь !) могут приобретать наборы без черных свечей, по той же цене, то есть 12 любых свечей + защита на месяц в подарок 5000₽
⠀
Те кто ранее были на диагностике и знают, что им необходима чистка- пишут повторно и ждут в очереди, либо находят сообщения с количеством свечей
⠀
Те кто работает над своим бизнесом, расширение, изменение сферы деятельности, привлечение клиентов - наборы! только под заказ (чистка +открытие дорог + богатые клиенты + на деньги)  весь июнь 10000₽
⠀
Ну и самый феноменальный набор: #открытиедорог ( чистка + открытие дорог + деньги + любовь) только под заказ ❗️Стоимость по запросу
⠀
Вроде всех обо всем предупредила. Количество ограничено, потому как все хотят скорее выйти из карантина, и желательно с корабля на бал 💃🏽
⠀
Все что касается убирания соперниц, возмездия и прочих темных практик, только по диагностике!!!
⠀
По всем вопросам, включая негатив - директ/вотсап
⠀
#свечинаденьги #свечипрограммы #свечиручнойработы #снятиенегатива #программныесвечи #программнаясвеча #свечипрограммынаденьги #свечипрограммынаблагополучие #магиясвечей #свечнаямагия #магия #диагностиканегатива #свечиукраина #свечиукраинакупить





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Соль
⠀
Многие очень зря недооценивают это простое и доступное всем «магическое» средство
⠀
Соль восстанавливает потерянные силы, залечивает изъяны в астральном теле. Злые люди ее не переносят. На Руси на стол всегда ставили открытую солонку, чтобы отводить отрицательную энергию и сглаз. Наши предки верили, что если бросить щепотку соли через левое плечо, то это отгоняет неудачу. Поэтому собираясь на важную встречу или заключение сделки, купцы всегда совершали этот ритуал
⠀
Соль еще и великий лекарь - она врачует от дурных снов и бессонницы. Если вы рождены под знаком Рака, Скорпиона, Рыб, Близнецов, Весов, Водолея, растворите три щепотки соли в воде, поставьте на ночь жидкость у изголовья и в ногах на полу. Рожденным под знаком Овна, Тельца, Льва, Девы, Стрельца или Козерога нужно просто поставить у изголовья и в ногах (на полу) две мисочки с сухой солью. А поутру соль или соленую воду следует вылить в туалет. Делайте эту процедуру в течение трех ночей подряд, и сон ваш станет крепким и глубоким
⠀
Душ с солью
⠀
Натрите свое тело поваренной солью, стараясь охватить все поверхности, кроме волос, но не втирайте соль очень сильно, делайте это нежно, чтобы не ощущать дискомфорта. После этого встаньте под душ и смойте соль водой. Когда вы будете стоять под душем, мысленно обратитесь к воде с просьбой смыть с вас все плохое.
Вода с солью очистит ваше тело и вашу душу. Очень хорошо принимать душ с солью после тяжелого рабочего дня или когда вы чувствуете внутреннее напряжение, после ссоры и общения с неприятным вам человеком
⠀
Выметание негатива с солью. Перед уборкой в доме, чтобы пространство очистилось не только физически, но и энергетически, можно положить по щепотке соли в каждый угол квартиры, дать ей там немного полежать, а затем вымести вместе с другим мусором эту соль из квартиры
⠀
Просто, доступно и эффективно ✅

#очищениедома #пользасоли #сольвмагии #свойствасоли #картадня #защита #диагностикананегатив



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ТИПЫ ЭНЕРГЕТИЧЕСКИХ ВАМПИРОВ
⠀
Существует несколько вариантов энергетического вампиризма. Можно выделить пять основных типов социальных энергетических вампиров
⠀
1. Первый тип характеризуется тем, что человек испытывает недостаток общения. Ему хочется постоянно быть в окружении людей, прижаться к кому-нибудь, погладить по руке, все время говорить самому или слушать других часами. При этом, если нет рядом людей, такой вампир может начать испытывать информационный голод, и тогда он будет сутками сидеть у телевизора или читать все без разбора. Тип этот больше характерен для людей пожилых
⠀
2. Второй тип — это несчастный человек или изображающий себя несчастным. Наверное, вы все сталкивались с такими людьми, постоянно жалующимися на что-нибудь. У подобного человека в жизни обязательно что-то не так, и он готов рассказывать об этом каждому встречному-поперечному. Он ищет сострадания и, получив его, присасывается к своей жертве, выкачивая вместе с жалостью его энергию
⠀
3. Третий тип энергетического вампира очень опасен, так как его поступки прикрыты таким прекрасным чувством, как любовь. Этот человек влюбляет в себя других и беззастенчиво пользуется энергией каждого влюбленного в него человека. Чем больше таких влюбленных, тем лучше. К этому же типу относятся, кстати, и сексуальные вампиры, подпитывающиеся в основном за счет энергии партнера
⠀
4. Четвертый тип — властный. Человек наделен властью, он упивается своей возможностью управлять людскими судьбами. Практически все подчиненные могут стать донорами такого вампира
⠀
5. Пятый тип — семейный вампир. Такие люди обычно вырастают из избалованных детей. Они с детства привыкли все получать, ничего не отдавая. Уйдя из родной семьи, они переносят присущие им дурные привычки в свою новую семью, выпивая энергию из жены или мужа, детей, родителей. Это самый опасный вариант вампиризма! Все происходит в замкнутом пространстве одного дома, где образуется единая энергетика, и вампир использует эту энергетику
⠀
#энергетическийвампир #энергия  #саморазвитиемосква #полезнаямагия #магиявжизни #вампиризм #энергетическийвампиризм





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Ведьмограмм
⠀
Знаете, с того момента, когда я начала вести #инстаграмм, прошло не так много времени, всего лишь 7 месяцев...и любому, кто занимается его развитием, всегда приходится нелегко
⠀
Необходимо анализировать контент, постоянно проверять статистику, следить в какое время наибольшее количество просмотров и на какие часы приходится пик активности, и это я еще ничего не говорю про подписчиков
⠀
И на данный момент, наверное тема любой, абсолютно любой отрасли эзотерики идет по популярности, ну если только не на равне с публичными личностями помеченными синей галочкой)
⠀
За последние пару недель резко увеличился интерес к тому, что я тут делаю. Помимо честно спиж..ых фото со страницы, на меня подписывается очень странных страниц, и такие паблики, назовем их так, я стараюсь сразу же блокировать
⠀
Давайте я совсем немного вас научу, как отличить человека, который в 99,9% случаев не обманет вас, а выполнит свою работу так, как того требуют условия
⠀
1.Всегда обращайте внимание на количество подписок в аккаунте. Как по мне, имея 4 тысячи подписок и 2 тысячи в подписках (причем там в основном маги и волшебники) это наводить на странный мысли
⠀
2.Фотографии из интернета, которые даже не удосуживаются отредактировать
⠀
3.Белый Приворот, Гадание Бесплатно, Потомственная Колдунья, Работаю без оплаты и все в таком духе, особенно когда они сами на вас подписываются
⠀
4.Аккаунты без личных фото-ну тут согласна да, опасно очень, так сказать специфика работы. Но согласитесь, что видя человека, вы быстрее сообразите, что вообще к чему, и интуиция подскажет стоит ли обращаться
⠀
5.Отзывы - обратите внимание на такие: «можно явыложу ваш отзыв» или «вы делали то то, то то, напишите как вам» ну бред же, согласитесь?
⠀
Те кто действительно что то делает на благо, помогая улучшить жизнь - не кричат об этом. И вы никогда не увидите на страницах фото откупа, даров или какого либо ритуала...это скромные страницы, где не имею значение количество подписчиков, имеет значение качество 👌🏾
⠀
#психомагиня #ведьма #свечипрограммы #магическаяпомощь #диагностиканегатива #witch #свечинаденьги #таро #руны #эзотерика





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Свечи ♥️
⠀
Ну наверное и тут стоит внести ясность
⠀
Свечи работают, даже если вы думаете, что они не работают 😂
⠀
Давайте на примере: мы вроде как не в отношениях, но есть кавалеры, а вроде как и в отношениях, но никого нет...при этом мы сидим дома не вылазия и продолжаем ждать прЫнца
⠀
Увы и ах, если нет абсолютно никаких «незнакомых незнакомцев» а мужичка то надо, смело и уверенно идем и регистрируемся на сайт знакомств, да! как бы смешно это не звучало, все таки вероятность, что пойдя за хлебом вы встретите свою судьбу есть, но тогда выбора у вас не останется 😂
⠀
Второе, если ни один из претендентов вам не мил, и собственно ничего не происходит, то будьте готовы к тому, что и они от вас сами благополучненько отлипнут, давай как говорится «дорогу молодым»
⠀
И конечно же третье, ну будем честны, результат виден всегда, не сразу, не за один два дня, но он есть. и обратите внимание какая вы становитесь от красных свечей - наполненная, уверенная, сексуальная...свободная и знающая, что свое все равно получит
⠀
Свечи дают шансы, об этом мы не однократно говорили. Когда вы видите результат и хотите еще лучше, еще больше- то нужно просто не пить алкоголь, чтоб повторно не чиститься и не обрывать работу свечей, а прожечь еще штучек несколько для поддержания. Поверьте, это не те деньги, которые стоит жалеть на себя, потому что получаете вы гораздо больше ♥️
⠀
#программныесвечи #свечимагия #свечимагические #свечипрограммы #свечипрограммные #денежнаямагия #магияденег #любовнаямагиямосква #чисткаотнегатива

Касаемо зеленых, то есть на деньги
если на вас конкретная «родовуха» нуяи снять
ее не смогу, то есть я и свечи вам не продам,
потому как это будет как мертвому...

Но, если, в большинстве ‚ все ок, расчищаем
дорогу - и жжем, после такого карантина
особенно актуально

Что бывает : помимо денег от кавалеров(а это
часто, ну кто умеет так) идут всевозможные
шансы - отдали долг, поступил заказ, пришла
премия, есть клиенты, предложили помощь,
сделали скидку, сдали трудный объекти тд итп

И это все, нужно не прощелкать, а напротив
отмечать для себя, значит это именно та сфера,
где нужно чуть поддавить и попрет, может еще
свечей, может подождать, но опять не обрывать
их работу принятием алкоголя

А бывает по другому, человек не верит, что то
приходит (и по диагностике всегда видно что)
но он думает, что целиком и полностью это его
заслуга...ну что ж, воля ваша, только и удача
свечи могут обидеться))) еще и прихватить с
собой лишка) поэтому во всех случаях просто
благодарите за все, что получаете






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ Свечи на привлечение любви в жизнь
⠀
Гвоздь сегодняшней программы - это, конечно же, красные свечи ♥️
⠀
Они очень своеобразны и тем самым и интересны
⠀
Если вы не в отношениях - то свечи приманивают к вам всевозможных претендентов, в первую очередь делая вас наполненной, женственной и привлекательной для противоположного пола.А там уж вам выбирать- казнить бывшего или помиловать одного из новеньких.Прожигаем на себя любимую
⠀
Если вы в отношениях и чувствуете охлаждение, или хотите больше внимания и заботы от партнера- прожигаем по фото с максимальной визуализацией (это один из секретов результата)
⠀
Если вы в ссоре/хотите вернуть/заставить скучать и тд, но при этом есть чувства делаем гармонизацию из комбинаций свечей + добавляем красные. В таком случае отношения мы возобновляем, но чтоб избежать повтора ситуации, работаем над ними и над собой. Если есть третий лишний, так же убираем данную особу из поля зрения)
⠀
Ну и конечно главное, свечи замечательно работают, они всегда дают результат- даже если, вы после прожигания разошлись, не удивляйтесь, что вас всего лишь подтолкнули к новым, более достойным отношениям
⠀
Если лежа на диване, принц так и не появился и вы не приложили никаких усилий к знакомствам - извиняйте, это не по моей части
⠀
Для моих подписчиков и постоянных клиентов - диагностика бесплатна, наборы от 5000₽, напомню что чистку мы прожигаем в любом случае, в стоимость набора она входит. По всем вопросам пишем в директ. Стоимость свечей поштучно 500₽.Отзывы в актуальном #эскорт #содержанка #выйтизамуж

#свечиналюбовь #свечиручнойработы #свечиназаказ #убратьсоперницу #гармонизацияотношений #программныесвечи #свечипрограммы #ритуальныесвечи #ритуалналюбовь #ритуал #красныесвечи #отношения #присушкалюбимого #любовнаялюбовь #отношениясмужчиной #любовнаямагия #магиялюбви #купитьсвечи #диагностикаотношений



<STARTOFPOST> В отсутствии денег можно винить кого угодно: себя, родителей, злого начальника, кризис. Бесспорно, это все имеет место быть. Нужно понимать, что неблагосклонный руководитель или ваше невезение – это всего лишь следствие проблемы. Причины безденежья лежат намного глубже. И человек без знаний может и не догадываться об их колоссальном влиянии
⠀
Итак, начнем по порядку, что может блокировать ваш финансовый поток:
⠀
1.Замусоренный финансовый канал - для понимания представьте себе трубу. Чтобы по ней легко и свободно проходила вода, внутри не должно быть накипи, мусора. По такому же принципу рaботает финансовый канал. Только здесь в качестве “засора” выступают: негативные эмоции, обиды, нереализованный потенциал, страх и сомнения
⠀
2.Израсходованный финансовый потенциал - Каждый человек при рождении наделен мощным потенциалом на материальное процветание. Этими благами Вселенная наделяет нас как бы заочно. Но не каждый человек к осознанному возрасту может в целости и сохранности донести это потенциал. На этом долгом пути мы можем собрать кучу негатива, ментальных блокировок, сойти с пути своего предназначения (вот тут, кстати именно мои свечи постепенно возвращают утраченное и наполняют канал)
⠀
3.Ну и конечно магический негатив и воздействия - Это очень опасная и заразная штука, которая может привести к состоянию хронического безденежья. Если вы испытываете острую нехватку денег вот уже несколько лет, стоит бить тревогу и срoчно проверить себя на наличие порчи, сглаза, родовых проклятий, кармических долгов. Все это снижает вашу личную защиту, и как следствие вы пропускаете через себя еще больше магического негатива.
⠀
Диагностика на негатив при приобретении свечей абсолютно бесплатна - мне важно понять, что вы получите от прожигания свечей.Иногда, достаточно убрать негатив и уже после начинается совершенно другая жизнь 🦋

#денежныйпоток #финансовыйканал #чисткаденежногоканала #чисткаотнегатива #деньгиестьвсегда #денежноемышление #денежныеустановки #магияденег #программныесвечи #свечиизвощины #магиясвечей #денежнаяудача



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ На денежный рост (актуалочка)!!!
⠀
Свечи для чистки денежного канала/увеличение финансового потока/клиентов - в наличии, пока! цена остается прежней - 500₽ шт
⠀
Свечи работают по принципу - вернуть то, что по праву принадлежит вам. То, что где то вы упустили, пропустили, прошляпили.Это не просто вощинка с травками, это полноценный ритуал, и эти свечи дают огромные возможности тем, кто готов работать и зарабатывать
⠀
Нет привязки к циклам Луны, времени суток или дню недели. Получаете, начинаете работать - ЦУ по активации даю только при получении
⠀
Финансовые возможности зависят от вас, свечи часто дают хорошие шансы касаемо развития бизнеса, работы и клиентов. Но если вам поступило предложение, а вам показалось оно «какое то подозрительное» можете считать, что вы упустили свои деньги .Внимание нужно обращать на все
⠀
Если вы неравнодушны к алкоголю и не можете воздержаться месяц - это предложение не для вас
⠀
Свечи активно работают в течении 2-5 недель, и подкидывают различные варианты для расширения денежного канала
⠀
Напоминаю, диагностика в директ, она бесплатна. Доставка по России бесплатна 🌞 отзывы в актуальном #денежныесвечи #денежнаямагия #денежнаяудача #финансовыйканал #денежныйпоток #програмныесвечи #свечиназаказ #ритуалнаденьги #ритуалнаудачу #ритуалнабогатство #быстрыеденьги #деньгиестьвсегда





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Убывающая Луна
⠀
Период убывающей луны – время очистить не только свой дом, но и физическое и ментальное тело. Эта практика позволит вам «сбросить» свою негативную энергию, очиститься душевно
⠀
Нам для нее потребуется соль, обычная каменная, примерно 0,5 кг и глубокая миска (пластиковая или металлическая, главное, чтобы вы могли свободно встать в нее ногами). Выделите себе 15 минут и проведите такое очищение
⠀
Итак, насыпьте всю соль в миску.Снимите с себя обувь и босыми ногами встаньте в миску с солью; Начните топтаться по соли, представляя себе, как весь негатив, который накопился у вас в физическом теле, все негативные эмоции, мысли и чувства уходят в соль, «сбрасываются» вниз. Вытаптывайте негатив бодро, с удовольствием! Можете танцевать, делать любые движения руками, головой, сопровождать вытаптывание звуками или словами («Я освобождаюсь от своей обиды на папу», «Я вытаптываю причину своей болезни»). Импровизируйте! Не стесняйте себя в своих движениях и эмоциях!
⠀
Через 15 минут тщательно стряхните со стоп соль, вымойте ноги водой, а соль спустите в унитаз либо закопайте в землю, поблагодарив ее за то, что она забрала ваш негатив.
⠀
Слейте соль в унитаз или в раковину

#убывающаялуна #очищениесолью #ритуалыдома #ритуалыубывающейлуны #соль #применениесоли



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Чистки от негатива
⠀
Диагностика на негатив перед чисткой  бесплатна !!!
⠀
Чистками в магии называется снятие негативных программ с поля человека.
⠀
Негативные программы условно разделяют на два вида: лёгкие (бытовой социальный негатив) и тяжёлые (проклятия, в том числе родовые, порчи, привороты, отвороты, крадники и т.д.)
⠀
Представьте себе человеческую ауру. Она похожа на кокон. На этом коконе видны деформации разной степени сложности и формы, пробои, дырки (порчи, сглазы), различные сгустки негативной энергии, сущности (лярвы, бесы и т.д.)
⠀
Когда негатив прорастает глубже, захватывая всё большие участки поля — к вышеописанному присоединяются симптомы потери энергии, болезни с проявлением на физическом уровне — различные заболевания и нарушения физического тела. И чем глубже пророс негатив в поле человека, тем сильнее проявления на физическом плане
⠀
Чистка же затрагивает не физическое тело, а более тонкие структуры. Человеческое тело обладает, кроме физического, ещё тремя телами: эфирным (энергия), астральным (эмоции, чувства) и ментальным (мысли).негативные программы пробивают, внедряются и оседают, прежде всего, на тонких телах человека, постепенно прорастая все оболочки и проявляясь на физическом уровне
⠀
Что можем убрать:
⠀
• старые, «вросшие» сглазы, которые уже стали стилем жизни;
⠀
• порчи; закрытия дорог
⠀
• проклятия на отношения /деньги
⠀
• крадники;
⠀
• мороки и наваждения;
⠀
• негатив, наведенный человеком самим на себя (к примеру, хорошо выжигаются депрессивные мысли и разрушительные ментальные установки)
⠀
Не проводите самостоятельно чистки не зная что и от чего вы чистите! #чисткаотнегатива

#снятиенегатива #снятиенегативноговоздействия #снятиенегативныхпрограмм #чисткакрадника #открадника #крадники #порча #приворот #открытиедорог



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Деньги
⠀
Насущный и  всеми любимый вопрос – деньги. Как привлечь в целом знают многие, точнее все в пределах догадки
⠀
Так вот, диагностировать состояние потока можно через Таро, руны и тд.Сам канал могут «скушать», и в целом он становится пустым, следственно нет никакой энергии для реализации в денежный эквивалент
⠀
Имея поток денежный, все средства заработка, важно его не только еще притянуть, но и сохранить. «дом» для денег- кошелек. Сети пестрят различными вариации привлечения денег, от цвета кошелька, его материала, как был сделан, кем сделан, так же вкладывания определенных цифр «листик заветный», в хранилище- и деньги идут рекой
⠀
Нет, конечно. Важно не только навешать всяких подвесок и «жабами» окружить себя, но и уметь зарабатывать. Определенный контингент выживает просто на «отжирании» денежного канала.Предвидя вопрос о свечах-они не талисман, не амулет, они ритуал, которые имеет свой срок действия, который дает шансы на получение/увеличение денег, но если вы прощёлкали или решили подумать над этим шансом, то он как поезд уходит 🤷🏽‍♀️
⠀
Как простым примером практики и так же «бонус» для сохранения и укрепления этих самых благ - пример практики:
⠀
Опять же о кошельках, утверждения несомненно верные о натуральности сделанного материала, а с примесью магии, помним «магия не любит халтуры, и искусственности». Берем чернила, и на внутренней стороне (не забываем про вложение смысловой нагрузки, намерения и воли) – наносим три руны Феху. Как символ реализации энергий из канала, и закреплении их в материальном мире, что позволит укрепить ваш финансовый поток. Хотелось бы добавить методики когда берутся так же, примером семейные драгоценности, старинные монеты и тд
⠀
О цветах кошелька или клатча, где хранится заветная сумма можно писать многое, хотя да, специалисты в этом вопросе часто рекомендуют выбирать земельный цвет, красный и т.д. Но все таки стоит больше делать уклон не на выбор цвета, а на качество работы, ведь умея трудится и вкладывая, какая уже разница – какого цвета кошелек
⠀
#деньги #денежнаяудача #денежныйпоток #денежныйканал #руныденьги #сохранениеденег





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Программные свечи
⠀
и я всегда буду говорить, что если вы чувствуете в жизни какой то не здоровый пи...ц нужно идти на диагностику (напоминаю что на свечи она бесплатная)
⠀
по какому принципу они работают?
⠀
черные- убирают из вашей жизни то, что на самом деле давно себя отжило...как бы это было не печально, но факт. может казаться, что жизнь рушится, но на самом деле приходит все абсолютно новое и счастливое
⠀
синие - чистят вас и ваши тонкие тела, это на уровне энергетики и тонком плане, убирают весь «астральный» мусор, возвращают уверенность и силы к жизни, возвращают вам вашу красоту и позитив
⠀
красные- тут все очень интересно, во первых никогда не торопите события со свечами, особенно если прожигаем на пару - все всегда происходит во время, главное не прощелкать момент!
⠀
зеленые - тут все более чем понятно, не сидите на жопе ровно и будут вам и деньги, и работа, и клиенты
⠀
открытие дорог - сейчас я бы рекомендовала каждому, с учетом нынешних обстоятельств, это реально вложение в свое будущее
⠀
Все кто говорит, что результатов нет - это ваше право, наверное все же дело не в свечах. Это не волшебная палочка, а реальный инструмент и включаете его в работу вы
⠀
Мы всегда делаем диагностику и не одну, но не нужно ждать, что 10 свечей будут работать у вас вечно, магия магией - но ничто не вечно. Отзывы можно почитать в комментариях, и да, я бы никогда не стала что то предлагать людям, зная, что это не работает. Я уважаю себя и свой труд

Ещё хочу сказать огромное
спасибо за чистку ® @® Правда
лучше стала себя чувствовать,

стимул жизни прям появился) А
то груз на плечах был и каша в
голове.



Вчера удалила все фотки
прошлой жизни из телефона
благодаря тебе... Проснулась с
такой легкостью #: #8

Спасибо тебе
вооот

процесс пошел) замечательно
м“



#програмныесвечи #ритуальныесвечи #свечиназаказ #свечинаденьги #свечидляритуалов #приворот #магиясвечей #денежныйпоток #открытиедорог #ритуалынаденьги #ритуалыналюбовь#энергетическаячистка #чисткаотнегатива #вернутьмужавсемью #примирение #морок #вызовчеловека #эзотерика#симоронскиеритуалы #деньгиестьвсегда #эскорт #москваэскорт #денежныеритуалы #свечистравами



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Сигилы
⠀
Уверена, что те кто знаком с графической магией знают это слово не по наслышке
⠀
В магии сигилы (Sigils, Sigila, Sid? il) связываются с системой представлений, посредством которой можно вызвать к жизни божеств, духов, демонов и управлять ими. Слово «сигила» происходит от латинского sigillum, что значит «печать». Сигил - это символ (или комбинация нескольких конкретных символов или геометрических фигур), обладающий определенной магической силой
⠀
Сигилла являлась и остается, основным орудием магов Хаоса. Большое влияние оказала на магию Хаоса (как похоже и на всю магическую реальность в целом) теория бессознательного К.Г.Юнга. По современным представлениям, принцип действия магии заключается в сознательном воздействии мага на область коллективного бессознательного. Сюда же прилагается и практики трансерфинга (создания) удобной для воплощения силы Сигиллы реальности, это важный момент
⠀
В реальности, принцип использования сигил достаточно прост, но требует определённых правил и условий
⠀
Графическая магия сейчас - это тоже можно сказать одно из искусств, которое на сегодняшний день является самой безопасной, и более того отлично подходит для новичков, потому как даже если, вы где то накосячите с ритуалом, просто напросто ваше желание не исполнится
⠀
Сигилы используют так же как и руны, только с ними немного проще и чуть безопаснее, это что касается ритуалов, с небольшими сроками
⠀
У меня есть сигилы лично мои, которые сейчас в непростое время очень кстати)  они под заказ, на дереве, такие сигилы активируются лично клиентом, подстраиваются под хозяина. В течении 1-3 месяцев раскручиваются и далее работают у вас на постоянной основе. Это уже амулетная практика, стоимость сигилы на заказ от 6000 рублей
⠀
При самостоятельной практике с сигилами, важно соблюдать верный алгоритм чётких действий. Хотя зачастую у многих срабатывает на ура и на силе мысли 💭
⠀
Кто из вас знаком с сигилами или хотел бы попробовать? Рассказать про мои? #магияхаоса

#сигилы #магиясигил #личнаясигила #сигилыназаказ #амулетыназаказ #сигилдляденег #сигилбыстрыеденьги #сигилналюбовь



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Открытие дорог
⠀
Когда в жизни что-то не получается и не складывается, когда ты прилагаешь максимум усилий, но все равно остаешься ни с чем, возникает ощущение, что мир против тебя. Закрывающиеся пред носом двери разрушают не только мотивацию что-то делать, но и лишают сил, надежды, уверенности в себе. А это, в свою очередь, негативно влияет на все аспекты в твоей жизни.
⠀
Некоторые «Фомы-неверующие, состояние, когда ничего не получается, называют «чёрной полосой». Иногда так проще,  ради бога,  так кому то больше нравится. От названия ничего не меняется, не меняется сама суть: тотальное НЕВЕЗЕНИЕ и невозможность кто-либо реализовать, добиться успеха
⠀
Для тех, же, кто ни за что на свете не готов сдаваться без боя, кто хочет жить на полную катушку, получая от жизни радость и денежки, кто готов после карантина к новой жизни - велком
⠀
Это уже даже не новинка, это ритуальные свечи на #открытиедорог
⠀
Это большой ритуал и большая работа, которая в 90% дает огромный результат
⠀
Свечи только под заказ, от 5 шт (меньше нет смысла)
⠀
Чистка идет в подарок 🎁 и это обязательное условие, только после диагностики #купитьсвечи

#свечинаблагополучие #свечинаоткрытиедорог #денежныесвечи #денежныйканал #новаялюбовь #свечидляденег #свечиналюбовь



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Негативчик
⠀
Я уверена, что так или иначе необходимо учиться не реагировать на выпады в свою сторону...но мы все равно бесимся и негативим, хотя несомненный плюс в том, что человек осознанный ищет недостатки в себе, а не делает виноватых других. плюс конечно делаем! правильные выводы и прорабатываем ситуацию
⠀
за каждой негативной эмоцией скрывается нечто большее.И очень полезно это знать и анализировать, так в следующий раз вы уже задумаетесь - почему это произошло со мной?
⠀
1) Злость. Если не получаешь того, чего хочешь, неосознанно можешь вызвать в себе чувство злости, чтоб вынудить другого человека подчиниться тебе. злость помогает принимать контроль над ситуацией.С помощью гнева даем противнику понять, что он должен отступить. Злость на себя может быть способом заставить себя что-то сделать, взяться за дело или за работу, которой боимся. Злость бывает также пусковым механизмом для начала действий (сесть на диету, например).Или способом наказать себя за неудачи
⠀
2) Грусть, тоска.Это наш способ выразить недовольство собой, своими достижениями.А также способ отреагировать свое разочарование другими людьми или ситуацией.Может быть также формой проявления сострадания
⠀
3) Раздражение-слабая форма злости. Появляется тогда, когда чье-то поведение провоцирует и заставляет понервничать.Служит демонстрацией недовольства, остановке чего-то, что нам мешает. Помогает нам прекратить стагнацию и побудить себя к действию.Во всех случаях за раздражением кроется желание взять ситуацию под свой контроль. Т.е. мы раздражаемся, когда все делается не так, как мы сказали
⠀
4) Чувство вины.Это форма наказания себя.Иногда помогает нам избежать ответственности за свои промахи.Иногда чувство вины является формой проявления превосходства: я настолько высокоразвитый, что даже страдаю по поводу своих ошибочных поступков.Чувство вины очень разрушающая эмоция, она сигнализирует, что необходимо что-то изменить в себе.Нужно разобраться, откуда оно пришло: навязано нам воспитанием и, следовательно, беспричинно, или действительно мы совершили что-то неприглядное.Тогда нужно проанализировать причину поступка, искренне простить себя, пообещать, что такое больше не повторится

5) Разочарование. Предназначено для
проявления неудовольствия в тех ситуациях,
когда не получаем того, чего хотим.

6) Страх или беспокойство. Эти эмоции
связаны с инстинктом самосохранения. Их
задача - защитить нас, предотвратить
опасные ситуации. Страх «рисует» картины
неприятных сюрпризов и преград, нашего
провала, банкротства. Но его задача -не
мешать вам, а помочь: предупредить об
опасности, показать реальную ситуацию,
‘указать, где могут таиться подводные камни,
чтоб мы были готовы к трудностям. Поэтому
неумно игнорировать страх и идти напролом.
А беспокойство может быть предчувствием.
Стоит найти рациональное зерно в этих
эмоциях. Тогда они меняют полярность,
заряжают нас энергией и побуждают к
действию.


7) Отчаяние. Появляется тогда, когда
многократные пробы и усилия добиться чего-
либо не принесли желаемых результатов.
Отчаяние - это глубокое уныние, которое
«дает нам право» отказаться от дальнейших
попыток.

8) Апатия. Это деликатная слабая форма бунта
против чего-либо. Проявляют, как правило,
те, кто не имеет силы или возможности
бунтовать открыто. Пассивная демонстрация
силы и несогласия.

9) Депрессия. Также является формой
принятия контроля. Отстраняешься от дел,
выпадаешь из потока жизни. Окружающие

ничего не могут от тебя добиться, и
вынуждены принять на себя твои
обязанности. Иногда депрессия является
пассивной формой выражения ярости.
Становится орудием изощренной
манипуляции окружающими, и прекрасно
срабатывает, вызывая чувство виныу
человека, которому она адресована.


10) Уныние. Означает, что вы обязаны
позволить себе сделать перерыв в
деятельности. Или есть настойчивая
внутренняя потребность отказаться от
чего-то. Возможно, вы просто устали

Это полезно знать и понимать, аеще , а
еще... не ищите виноватых ‚ и
работайте над собой. Вам никто ничего
не должен






<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ПОМОГИ СЕБЕ САМ
⠀
Существуют моменты, когда мы можем находится в опасности получить негативное энергетическое воздействие от других людей, контактирующих с ним
⠀
Скандалы, ссоры, неприятные разговоры, проклятья, бросаемые в лицо. В такие моменты человек может получить такую дозу негативной энергии, что это может отразиться в ухудшении здоровья, упадке сил, в отдельных случаях перерасти в тяжелые проблемы с энергосистемой
⠀
1. Если Вы перенесли неприятный разговор, чувствуете упадок сил, найдите возможность помыть руки – подержите руки под струей проточной воды хотя бы минуту. Вода таким образом заберет негативную энергию, которую Вы нахватали на себя
⠀
2.Слова несут в себе не только смысл (семантику), но и энергию. Слыша в свой адрес слова лести, зависти, пожеланий, скажите шепотом «В добрый час сказать, в недобрый – промолчать»
⠀
3. Если Вам говорят оскорбления, проклятья, также шепотом скажите «Возьми себе обратно»
⠀
4. После тяжелого разговора, чувствуя резкий упадок сил, можно и даже нужно использовать эффект переноса энергии. Остановитесь где-то на минуту, подержитесь за дерево или куст левой рукой (правая рука в энергетике человека – отдающая), мысленно представьте, что Вы устанавливаете энергетический контакт с м. Мысленно вытолкните из себя негатив через правую руку. Представьте, как вытаскивает из Вас негативную энергию. Скажите про себя «Забери с меня всю грязь и негативную энергию». Достаточно двух-трех минут. У меня это сопровождается рвотными приступами и легкостью в теле
⠀
5. Возьмите спичку.Да, просто горящую спичку. Подышите на нее, представьте, что на нее переходит негативная энергия. После этого воткните спичку этим концом в землю.
⠀
Это просто. Это – простые методы срочной энергетической помощи самому себе. Не надо ими пренебрегать, при всей их очевидной простоте.

#энергетика #защитаэнергетики #ресурсычеловека #магиявпростоте #простаямагия #защатаотнегатива #негатив #саморазвитие #энергетическаязащитачеловека



<STARTOFPOST> ⠀
ЧТО ДЕЛАЕМ НА УБЫВАЮЩЕЙ ЛУНЕ
⠀
В новолуние мы загадываем желания, пишем списки и мечтаем. Чек изобилия, карта желаний, тетрадь желаний...Многие расстраиваются, так как желания не сбываются...
⠀
Что бы пришло новое, нужно освободить место от старого.
⠀
Что вы можете сделать уже сегодня, пока Луна убывает, чтобы у загаданных в Новолуние желаний было больше шансов на исполнение?
Избавиться от ненужного, лишнего.
⠀
Это и уборка и разгребание шкафов, и чистка телефона и компьютера от ненужной информации и очищение организма.
И конечно же себя любимую тоже надо освободить.
От чего?
⠀
⁃ чувство вины ( перестаём обвинять себя, что не обладаем чем то что есть у других и наоборот)
⠀
⁃ жалобы и сетование на жизнь (на события, жизнь, Путина, очереди, работу и тд, никто и ничто не может сделать вас несчастными, счастьем мы управляем сами)
⠀
⁃ критика и уж тем более зависить, тут без объяснений думаю все понятно
⠀
⁃ отношения /друг/подруга все те, чья дружба и любовь давно иссякла, что тяготит и не приносит радости
⠀
Начните с уборки дома, кто не успел или не доделал ее перед пасхой.Старые вещи, пылящиеся фигурки, джинсы, которые велики и 1,5 года лежат без дела...Выбрасывайте без сожаления.
⠀
Пишите вопросы по уборке, чистке, кто от чего готов избавиться? Пока вы храните расколотый магнитик с отдыха из далекого 2010, вы не уедите к океану ))) я думаю намек понятен. Освобождайте место новому !!!!
⠀
#магиялуны #луннаямагия #уборкадома #убывающаялуна #moon #списокжеланий #лунныйкалендарь #каленларьлуны #уборкаквартир #гардероб #впустиновоевжизнь





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Программные свечи
⠀
На самом деле очень и очень распространенная вещь в магии. И всегда должны быть в арсенале
⠀
Напоминаю, что #программныесвечи - Это свечи с наделенными качествами и свойствами, которые при своем горении реализуют те самые программы, которые в них заложили
⠀
Как правило свечи могут служить усилителями в неких практических работах, так как это достаточно плотная энергия. Речь идет конечно о натуральных продуктах, не в коем случае искусственных материалах
⠀
Собственного говоря свечи можно разделить на те, которые усиляют ритуальные работы и те которые сами по себе работа, те Свечи благодаря которым происходит тот самый мини-ритуал
⠀
Есть такие свечи когда их действительно сжигают вплоть до огарков, чтобы окончательно конструкт сработал(именно по этому когда жжем свечи, ждем когда она сама полностью потухнет)
⠀
Свечи могут быть направлены на очищение, но как правило не особо серьезных видов негатива. Проклятия свечами такими не снимаются, в таком случае нужен более комплексная работа
⠀
Созидательные в плане небольших программ на гармонизацию, деньги, богатство, удачу - все это конечно работает, но нужно помнить про эффект и поддерживать его и собственными действиями и повторным прожиганием
⠀
Свечи аналогично направленные на любовные все различного рода влияния, так же все в рамках допустимого эффекта, и собственно говоря что вы ожидаете от одной -трех свечей? Зажгли и вышли замуж? За принца? Серьезно?
⠀
❗️Как правило, во время создания свечей происходит накачивание их программными элементами.
Минусы таких свечей имеются, но конкретно не в самой работе, а небольших подвовах с теми кто их продает. Очень важно знать у кого и что приобретаешь.
Большинство недобросовестных практиков, таким методом больше трудятся на свое благо.Эффектно перекладывают с себя проблемы, частенько можно встретить крадник и стяги.Поэтому внимательно подходите не только к выбору свечей, но мастеров
⠀
Но и требовать от свечей эффектов необычайных тоже глупо, и обвинять практика о том, как же свеча была не эффективная и не сработала, тоже глупо
⠀
Мои свечи всегда дают результат, если вы не щелкаете ...в разные стороны

#програмныесвечи #свечипрограммы #ритуальныесвечи #свечидляденег #свечичистка #свечиоткрытиедорог #свечимагия #магиясвечей #свечиналюбовь



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Наборы свечей
⠀
Я поняла, что сейчас многие в стадии отрицалова и пока не знают с какой стороны и чем прикрыть горящую пятую точку
⠀
Я не люблю тратить свое время в пустую
и вам не советую
⠀
Мне безумно приятно получать отзывы от тех, кто не просто прожег свечи и сидит ждет, а кто всячески для этого что то делает ...и получает результаты
⠀
Хочу напомнить вам один маааленький нюанс...вспомните про десятину и что это такое, зачем и почему, быть может тогда будет какое просветление в голове
⠀
Да, свечи работают не у всех.Да в нынешних условиях они раскручиваются дольше обычного
⠀
Да, с ними необходимо иногда даже сидеть
⠀
Да, нужно шевелиться самой
⠀
Да, алкоголь употреблять категорически нельзя
⠀
И да, результаты, которые вы думаете получили сами, отчасти так и есть, но не забываете, что магия любит благодарность и благодарных
⠀
Я всегда смотрю как и у кого они сработают, я всегда иду на уступки, жду и откладываю ...но все, я закончилась и более того, если вы не пишите и говорите, что результата нет - я же все равно все вижу 👀
⠀
Теперь есть наборы, немного, но они есть (13 свечей на ваш выбор, черные в зависимости от случая)
⠀
Вы приходите на диагностику - я смотрю - оплата - работаете
⠀
Больше объяснять и сюсюкаться, а уж тем более уговаривать я не вижу смысла
⠀
Без обид, но я люблю адекватность 👌🏾и да, почистить финансовый канал, снять крадник, вернуть мужика - на самом деле можно сделать все, было бы желание .Отзывы в актуальном

#програмныесвечи #денежныйканал #финансовыйпоток #негативноевоздействие #чисткаотнегатива #чисткаотпорчи #гармонизацияотношений #свечинаденьги #свечидляобрядов #свечидлямедитаций #магиясвечей #свечинамужа #вернутьбывшего #отомститьврагу #открытиедорог



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ВЫ! всецело ответственны за все
⠀
Я хочу чтоб это прочитали все, кто до сих пор живет с чувством перекладывания ответсвенности!!!!
⠀
Если вы страдали или страдаете - это ТОЛЬКО ВАШ выбор. Это и есть ничто иное, как закон кармы: вы всецело ответственны абсолютно за все
⠀
Чтобы ни случилось — страдание или счастье, печаль или радость — ВЫ! в конечном счете, полностью ответственны за это. Ни муж, ни подруга, ни родители, ни тем более практик/таролог
⠀
Что мы делаем? Мы не принимаем ответственность на себя, а возлагаем ее на что угодно, на кого угодно, но только не на себя
⠀
Мы лицемерно говорим, что жизнь не удалась из-за того, другого или третьего.Если вы страдаете, вы сами породили это. Вы являетесь хозяином своей судьбы, и если вы желаете изменить ее, вы можете сделать это сразу, и жизнь станет Другой
⠀
Вы полностью ответственны за то, чем вы являетесь, и за тот мир, в котором живете. И Вопрос не в том, что случилось с вами, вопрос в том, как вы это воспринимаете
⠀
Так что помните, если вы страдаете, значит вы выбрали это сознательно или бессознательно, прямо или косвенно. Это ваш выбор, и вы ответственны за него
⠀
Плохой муж, изменил, нет работы, денег, не складывается личная жизнь...
⠀
Вы страдаете из-за себя. Никто другой не может заставить вас страдать. Это невозможно. И даже если кто-то заставляет вас страдать, то это ваш выбор — быть страдающим из-за него. Но вы все время думаете, что если кто-то другой изменится или будет поступать по-другому, то вы не будете страдать.
⠀
Нет, другие вовсе не отвечают за это. Ответственным являетесь вы, и пока вы сознательно не примете эту ответственность на себя, вы не изменитесь. Изменения станут возможными, если вы осознаете, что вы ответственны за все, что происходит в вашей жизни
⠀
Сейчас миллионы способов поменять свое отношение, убрать обиды, проработать страхи, да даже мужа нового найти в конце то концов...и когда вам говоришь что «Алло, вы что вообще творите? нет, нужно менять, так не получится и тд» вы почему то молчите и видимо заново начинаете страдать 🤷🏽‍♀️

#ответсвенность #перекладываниеответственности #тарологонлайн #психомагиня #психология #психологияотношений #отношения #магия #страдания



<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ МАГИЯ НЕ РАБОТАЕТ?
⠀
Довольно часто бывает, что обратившись, за магической помощью, человек не получает результата. Самое распространенное мнение, если нет результата, значит маг либо слаб, либо попросту шарлатан🧚🏽‍♀️
⠀
Магия во многом схожа с медициной, только лечит не физическое тело, а тонкое.Например - вы пришли на прием к врачу-нашли причину(допустим болят суставына ногах)- назначили лечение
⠀
И обнаружено...по помимо ног, из избыточный вес.Вам рекомендуют питание, физическую активность..если вы  следуете рекомендациям и выполняете предписания врача, то с большой долей вероятности вы подлечитесь, если же вы продолжаете жрать как не в себя, лежа на диване, потому что ноги болят вставать лишний раз, ну как бы ничего не измениться, а вот вероятность, что станет хуже дааа.И вроде же все логично ?!
⠀
В магии ситуация обстоит примерно также, работа над проблемой, это общая слаженная работа практика и клиента. Но многие думают, что если они заплатили деньги, то от них ничего не требуется! И практик сам выполнит всю работу, в том числе и за самого клиента(и да, конечно за 500₽, потому что богатым я хочу быть сейчас, а денег нет)
⠀
Бывают случаи, когда человек, заказав свечи на любовь, даже не пытается контактировать со своим возлюбленным, хотя получил определенные рекомендации на этот счет. А для успешной работы свечей -контакты просто необходимы, и если не очные, то хотя бы по интернету или телефону
⠀
Помимо этого в процессе работы выявляется психологическая составляющая проблемы, то есть тот камень преткновения из-за чего отношения дали трещину, и лежит эта причина зачастую на бытовом уровне
⠀
К примеру, муж совершенно перестает уделять внимания жене, постоянно ругается с ней, ссорится без причины и т.д. Естественно рано или поздно такая ситуация любому человеку надоест и он попросту уйдет. Любая работа на любятину поможет любимого вернуть, но ваших недостатков, увы, не исправит! И рано или поздно ситуация повторится снова. Во время работы сам заказчик должен проанализировать и учесть свои ошибки, изменить свою модель поведения относительно возлюбленного, вот от такой работы будет стойкий результат!!!!!

Та же самая ситуация наблюдается и в других
областях, к примеру, заказав зеленые свечи
#наденьги ‚на удачу и везение, человек просто
ложится на диван и ждет, когда ему на голову
чемодан с свалится, а то и с двумя
Заказав подобную работу, клиент должен сам
шевелиться и что-то делать, а задача практика
убрать все, что мешает. И сделать путь к
достижению цели менее тернистым и сложным. То
же самое со снятием негатива. Узнав о том, что
на нем порча, человек начинает жалеть себя и
причитать, говоря, вот кто же меня так, я
почти святой...

Так вот, человек, который не хочет видеть
своих ошибок и меняться пройдет 15-20
специалистов - денег потратит, ничего не
изменит, и полностью потеряет веру, а потом
начинается постоянное нытье на форумах, что
вот, мол, все шарлатаны никто не помог


А чего на зеркало пенять, если рожа кривая?
В таких случаях помочь не то что бы нельзя,
а просто невозможно.И никто не окажет
помощь. Не превращайтесь в таких клиентов,
не нойте. А делайте если вам согласны
помочь. Не тратьте время практика на
«бесплатный» разбор, а потом услышав
стоимость - отмалчиваться/отписываться (это
особо одарённые), поверьте ‚, вот мне
абсолютно похер на таких «клиентов» потому
как они собственными руками себе ставят
камушки на пути


#магия #приворот #любовнаямагия #денежныймагнит #финансовыйканал #чистка #чисткаотнегатива #порча #чернаямагия #белаямагия #клиентоориентированность #магияслов #работанадотношениями #черныйгримуар #таро



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Руны для денег
⠀
Сейчас самое время вообще для того, чтоб уже наконец то собрать свои знания, узнать руны и делать делать себе блага, работать и зарабатывать.
⠀
Подборка ставов для увеличения финансовых благ, имейте ввиду, что если есть блоки и негатив - может не только не сработать, но и сделать хуже. Поэтому будьте максимально ответственны
⠀
⠀ ⠀ ⠀ 1. БЫСТРЫЕ ДЕНЬГИ ©️HelgaHelga
⠀
Состоит из Рун:
-
Дагаз - Соуло - Феху - Йера
⠀
Йера обычно раскручивается долго, но на длительный период. тут она на быстрые (Соуло) плоды от финансовых изменений.Единственное, действует он быстро, но недолго, до получения необходимой сумы. Рисовать на себе, оговаривать нужную сумму. Путь, которым придут деньги может сильно удивить
⠀
2. Формула для благосостояния ©️ Aniseed
⠀
Данная руническая формула имеет два направления:
⠀
• Она помогает порождать мысли, идеи, планы, которые помогают заработать, при чём порой идеи возникают относительно той отрасли деятельности, в которой Вы даже и думали зарабатывать;
⠀
• Данная РФ притягивает деньги буквально с неба: дар, выигрыш, наследство и т.д.
⠀
Феху - финансовые потоки, возможности, которые мы хотим притянуть, получение желаемого.
 Ингуз - плодородие, завершение одного этапа и начало нового, изобилие.
 Лагуз - сила, которая Вас несёт и поддерживает; удачное стечение обстоятельств; интуиция.
 Беркана - рост, плодородие и улучшение Ваших дел.
 Йера - цикличность
⠀
3. Став «Открытие канала достатка» Sam
⠀
Формула протестирована. Работает мягко, примерно через неделю появляются первые результаты после применения формулы. Наносить на себя. Работает мягко и незаметно, все происходит как бы само собой без всяких грубостей и шероховатостей.
⠀
Райдо - открытие дорог достатка, и не обязательно, что это могут быть деньги, у каждого свое понятие о достатке
⠀
Феу - достаток и все, что с ним связано
⠀
Наутиз - принуждает так и дает гарантированный результат
⠀
Альгиз - скрытая руна, она держит под контролем весь процесс работы формулы от разных посягательств от тех, кто не заслужил этого блага
⠀
Пожалуйста!!! Подходите с умом, помните про диагностику

#руныдляденег 
#Руннаямагия #руныдляжизни #руны #рунныйстав #руннаяформула #гаданиенарунах #бытоваямагия #таро #таролог #гадалка #магия #удача #рунолог #денежнаямагия #руныдляденег #деньги #техникаисполненияжеланий #исполнениежеланий #успех #сбычамечт #финансоваямагия #денежнаяудача #лотырея  #победа #руныпобеды #лотырейка #руническиеставы_iwax #руныставы



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
Реальные признаки магического воздействия
⠀
пока свежо в памяти, продолжу к вчерашнему посту. сохраняйте, вникайте, делайте правильные выводы
⠀
Сегодня про Отворот и остуду и их реальные признаки
⠀
Отворот по признакам своего действия схож с действиями приворота. Ему также нужно попасть в свою жертву, и «следы» этого попадания проявляются на всех планах
⠀
В мыслях человек начинает испытывать агрессию, раздражение к своему партнеру – естественно, с точки зрения структуры он перестал ему «нравиться». Человек может начать вести с партнером внутренний диалог, высказывая ему претензии, недовольства, усиливая свои мысли эмоциями.
⠀
В плане эмоций возникает интересная картина – на первом этапе действия отворота присутствует двойственность, причем очень яркая. Это не просто «люблю/ненавижу», но эта позиция проявляется и в поведении – то дарю цветы, то устраиваю скандал.
⠀
Отворот не оказывает влияния на тело человека, как это делает приворот, но всегда оказывает влияние на «вторую кожу» человека – на одежду. Грязь, аномальные разрывы или порча – все это, в комплексе с мыслями и эмоциями, может служить серьезным основанием для того, чтобы заподозрить человека в наличии магического влияния.
⠀
И, естественно, не нужно забывать, что отворот всегда «выгоден» кому-то. Чаще всего тот, кому выгодно, находится рядом и всегда готов разделить время и внимание жертвы. Это навязчиво, это заинтересованно, это несколько вызывающе – естественно, цель близка!
⠀

⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Остуда – реальные признаки
⠀
Остуда всегда реализуется мягко и ненавязчиво – для того чтобы реализовать затухание, энергии много не нужно. Но это совершенно не значит, что ее невозможно заметить.
⠀
В первую очередь в момент проникновения остуды в человека он испытывает иллюзорные скачки температуры – ему то холодно, то жарко. Причем его фактическая температура тела вполне нормальная.
⠀
Во вторую очередь человек теряет интерес к привычным вещам, людям, событиям. Он становится как бы инфантильным, вялым. Но это относится только к взаимоотношениям с партнером или супругом.
⠀
В третью очередь человек начинает избегать физического контакта с партнером – у него пропадают интерес и влечение.
⠀
Конечно, все перечисленные признаки остуды можно встретить и в обычной жизни, и естественным путем, за исключением одного фактора – скорости. Все это происходит очень быстро, в считанные дни. Причем если партнер начинает «сопротивляться» – искать ответы, выводить на разговор, пытаться «растопить лед», это вызывает конфликт и неадекватную реакцию, потому как все это добавляет энергию в остуду. А вот если проявить холодность, дистанцироваться от партнера, который, предположительно, подвергся действию остуды, это, наоборот, даст определенный (временный) позитивный всплеск в отношениях.#отворот #остуда #магическиевоздействия #чернаямагия #магиявдейсвии #базовыенавыкивмагии #приворот



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Маленький клан Ведьм
⠀
На самом деле, я очень горжусь тем, что нас в группе прибавляется и каждый в ней находит то, что ему нужно...и речь не только о платном курсе
⠀
Изначально, я даже предположить не могла, что мне вообще удастся собрать N-ное количество! адекватных людей, да собрать так, что б мы могли общаться
⠀
Почему? потому что имея опыт все возможных марафонов, чатов и обучений, как правило люди отмалчиваются, тихонько завидуют друг другу, а чаще и вовсе тот самый «учитель» не отвечает на вопросы лично, потому что делает ему больше нечего как возится с учениками
⠀
А у нас все совсем по другому, мы и #кризис с короновирусом можем обсудить, и рецептами поделиться, и ставы рунические проверить и просто поржать, мы же девочки 💃🏽
⠀
И знаете, это здорово. А еще здорово, что есть результаты. А еще, а еще мы пойдем дальше ) и так с каждого курса будут оставаться единомышленники, девочки с желанием меняться и менять
⠀
В лунном аккаунте @iwax.moon я удалила почти всех, кто подписался ради интереса или поддержать, ребят это классно. Но мы уже прожили там месяц и пора узнавать новое. Потому, кто без оплаты - удалены, без обид. Сумма 349₽ которая была для Вас в течении месяца, это не сумма с котопрой я стану миллионером, но и за бесплатно давать денежные ритуалы и рунические ставы я не буду 🙌🏾
⠀
Очень много получила обратной связи, я редко публикую, но для сомневающихся буду делать чаще. И помните, про важность маленьких шагов во всем
⠀
Я в свою очередь, благодарю Вас каждого и очень надеюсь, что каждый получает пользу

Добрый вечер ! Мои мысли в
действии! Перед выходом из
дома заявила что мне нужен
стул деревянный для работы )

и что вы думаете ? Соседи
выставили шикарные
деревянные стулья "+ за
ненадобностью ! Теперь у меня
два ! Два старинных стула ! ©



либо я. Я промолчала, чтоб
конфликт не разжигать. Через
пять минут услышала " ты
можешь заниматься, чем хочешь"
Же а У из Во

Но свечи прям на ура работают
ИУ)


Меня до проживания сны прямо
выматывали, как будто не спишь,
а в боевике снимаешься. Сейчас
нормально, всё такие же
насыщенные событиями,

цветами и звуками, но хоть в
хорошем настроении встаю,
выспавшаяся. Мозг на своей
) волне какой-то.



Доброе утро всем ?. Амне за
ночь столько снов СНИТЬСЯ, каша
в голове такая. В последнем сне,
камаз догоняла, хотела за руль

сесть. И представляла какой он
тяжёлый на дороге и тормозить
наверное нужно заранее @® @ @



#проживаниерун #магиярун #руны_ставы #магиярун



<STARTOFPOST> ⠀
Реальное проявление магического действия на человеке
⠀
Очень много сейчас об этом говорят, каждый не разобравшись вставляет свои пять копеек и сразу предлагает оплатить услугу по «снятию» Давайте разбираться в РЕАЛЬНЫХ симптомах того или иного воздействия, рассмотрим наиболее известные
⠀
Деструктивное или управленческое действие направлено на изменение жизни человека, независимо от его желания, воли и стремлений. А это значит, что действие вы можете в прямом смысле увидеть на физическом плане. Более того, если действие не находит в себе отражения в процессах физического плана, то вывод относительно этого действия можно поставить под сомнение – возможно, вы просто ошиблись, пытаясь обосновать поведение человека «магией», вместо того, чтобы объективно оценить ситуацию
⠀
Далее будет очень много букв, и начнем мы с излюбленного многими - приворота 🤦🏾‍♀️
Это будет новая рубрика, не ленитесь, если вы вникаете в базис магии или просто интересуетесь, сохраняйте и вдумчиво читайте ⤵️ 2. Приворот – реальные признаки(не менее распространенное дело, увы)
⠀
Действие приворота многопланово и имеет различные качества реализации, в зависимости от техник применения и направленности. Можно различить два основных вида приворота: приворот, сделанный «внутренне», и приворот, сделанный внешне
⠀
Во-первых, независимо от того, как действие приворота попало в организм, внутренне – через еду или питье, или внешне – при помощи обряда внешнего влияния, сопряженного с физическим контактом вплоть до секса, оно аномально с точки зрения привычного поведения человека. Привораживаемый (или жертва приворота) начинает терять интерес к жизни, думая только об объекте своего желания. Жертва начинает теряться в мыслях, становится агрессивнее или проявляет излишнее раздражение в присутствии «чужих» женщин. Жертва испытывает внутренние метания, особенно на начальном этапе – она то тянется к «объекту желания», то стремится быстрее сбежать, дистанцироваться от него.
⠀

Во-вторых, также независимо от формы влияния,
приворот не появляется бесследно с точки
зрения физического плана. Это появление

подскажет вам, верны ли ваши выводы.

Если приворот попал через еду или питье, то
первая реакция организма - расстройство
желудка или рвота, как метод «выбросить» из
своего организма что-то чужое. Также приворот
меняет вкусовые пристрастия - не кардинальным
образом, но человек перестает есть что-то
«любимое» и начинает употреблять в пищу то,
что раньше не ел.

Если приворот попал в человека через внешний
обряд, подкрепленный физическим контактом
(объятия, поцелуи) или сексом, то он также

имеет физические признаки своего действия. В
первую очередь это проявления «аномальной

аллергии»: зуд, покраснение, прыщи -
демонстрация того, что в организм попало что-
то аномальное. Если речь идет о физическом
контакте, то это всегда двойственность итога.
С одной стороны человеку очень хорошо, он
испытывает яркие чувства. С другой -

отторжение, брезгливость, неприязнь к тому, с

кем происходил контакт.


Следующим этапом
поведения человека будет
разрушение привычных
связей. И не обязательно
привораживаемый имеет
пару или находится в
браке. Даже если пары
нет, а есть просто друзья
и знакомые, то между ними
будут происходить
конфликты, аномальные
ссоры и, в конечном
итоге, произойдет разрыв
отношений. Это происходит
за счет того, что
меняется чакровая
структура. И тот, что
вчера «нравился»,
сегодня, за счет новой
структуры, уже находится
в секторе антипатии.
Существует еще много
мелких признаков
приворота, которые также
относятся к понятию
«аномальные» или
несвойственные человеку.



#магическоевоздействие #признакинегатива #приворот #признакиприворота #приворотвдейсвии #любовнаямагия #чернаямагия



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ Красные свечи для привлечения любви
⠀
Я думаю не секрет, что любви хотят все. Ну и денег. И любви ♥️
⠀
Эти свечи, я рекомендую прожигать исключительно на себя любимую. Вне зависимости в отношениях вы или нет. Что это дает:
⠀
⁃ если вы одинока прожигание свечей дает вам возможность почувствовать себя желанной, сексуальной, вновь раскрыться для противоположного пола, почувствовать на себе взгляды мужчин их внимание
⠀
⁃ если вы в отношениях - секс, страсть и проявление заботы в вашу сторону
⠀
Если вы в ссоре, но ваши чувства взаимны - это гармонизирует ваши отношения, налаживает быт, мужчина становится более внимательным и нежным
⠀
Если вы любовница, (#эскорт в том числе ) то прошу понимать одно - из семьи никто никуда не уйдет, но свои подарки, желание вас как женщины к которой хочется бежать, часто и деньги - это пожалуйста
⠀
Так же свечи дают возможность освежить отношения, добавить огня и вновь влюбить в себя партнера (на однополые отношения в том числе )
⠀
В общем это выгодное вложение в себя, но пожалуйста, пользоваться не отходя от инструкций

#свечиналюбовь #свечикраснодар #свечикрасноярск #свечидлялюбви #любовнаямагия #приворот #секспривязка





<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Про чистки
⠀
«Чистка без причины - признак дурачины»
⠀
Это прям как девиз у всех, кто так или иначе лезет в магию или уже давно в ней сидит
⠀
И если вам без разбора полетов, мастер/практик/специалист предлагает сразу чистку - бегите
⠀
Прежде чем говорить о  чистке, нужно уточнить – есть ли там вообще наведенный негатив, если есть то откуда эта проблема, как и чем чистить и поможет ли вообще, или это больная фантазия клиента, которому БЕСплатно надиагностировали порчу
⠀
Когда речь  идет о физических болезнях, вам же лечение подбирают, зная точный диагноз – никто не будет лечить мигрень таблетками от диареи, хотя уверена и такое бывает
⠀
И тут так же. Нет чисток – «на всякий случай » Только конкретную чистку под конкретный диагноз!
⠀
Вы не принимаете для здоровья и профилактики - антибиотики. Витамины, БАДы, травки – ну может быть, но не антибиотики! Тоже самое касается чисток, которыми мы «лечим» тонкие тела от энерго-информационных поражений. Нет порчи - нечего чистить! Начистите так, что потом ваши астральные дыры и пробоии не залатаешь.
⠀
Для «профилактики» усиливайте силу воли и увеличивайте энергетический потенциал. помогайте денежному каналу, ничего не бывает сразу!!!
⠀
Есть порча/сглаз/крадник – ищите чистку, которая чистит именно эту порчу, и только если не найдете – берите фоновую
⠀
Исходя из этого думаю теперь точно понятно, почему все свечи и их количество только после диагностики #прочистки

#диагностиканегатива #чисткаотнегатива #негатив #чистка



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Свечи для денег NEW
⠀
Без лишних слов и лишних предисловий
⠀
Свечи для чистки и наполнения денежного канала/увеличение потока клиентов, очень актуально в наше время 💰 раскручиваем денежный поток в прок
⠀
Черными свечами прочищаем, зелеными наполняем
⠀
Мгновенных результатов не ждем, лежа на диване на вас не упадет 1 🍋 ну на кого то и упадёт, смотря в какой позе лежать 💃🏽
⠀
Свечи помогают преодолеть препятствия, увеличить приток финансовых средств, способствуют возврату долгов, стимулируют новые предложения по работе/проекты; подарки и приятные бонусы
⠀
Мыслите, пожалуйста, здраво - если вы не зарабатывали миллион и не держали в руках крупные суммы - то чтоб прийти к этому придется потрудится. Если у вас установка «дорого» вам не помогут свечи, уж пардон
⠀
Для кого то 100 тыс в месяц это потолок, а кто то «нажигает» и более крупные суммы, новые предложения и возможности, отталкиваемся от состояния финансового канала изначально
⠀
Диагностика бесплатна, подбираем количество и вперед 🕯 Стоимость пока остается прежней 500₽
⠀
Доставка по России бесплатна, в Казахстан отправляю, Украина 🇺🇦 дорого, если только большой заказ
⠀
Не упускайте возможность помочь себе сами, это самое простое, что вы можете сделать. Не ждите чудес, за все нужно платить, но иногда меньшими жертвами чем вас кажется 
#свечидляобрядов #свечинаденьги #денежныйпоток #магиясвечи #денежныймагнит #ритуальныесвечи #легкиеденьги #ритуалнаденьги #бизнесмагия

забыла совсем сказать, на
нг мне тоже прилетело
чуть деньжат, что дает
мне возможность, пока я
не могу делать

Мне после проженния
свечей легче стало, запах
для меня волшебный.



Цобрый день! Ко мне пришли
деньги, но только на погашение

моих долгов... Убрала этот груз
2 себя)) И остановилось. Сейчас
думаю, как это понимать?)))



#денежаяэнергия #финансовыйпоток #негатив #платавмагии#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Свечи в магии
⠀
СВЕЧА – очень сильный и действенный атрибут при работе с любыми видами энергии, именно поэтому свечи используются во всех видах магии и ритуалах. С помощью свечи можно провести очищение, увеличить силу, привлечь в жизнь определенные энергетические потоки
⠀
Принцип функционирования свечей при работе с видами энергии состоит в том, что свечи способны высвобождать при горении заложенную в них программу; например, горение свечи, заряженной на любовную удачу, распространит в пространстве потоки любовной энергетики, которая повлечет за собой  изменения в жизни
⠀
Энергия горящей свечи вместе с вашей сосредоточенностью на происходящем и концентрацией мыслей помогут осуществить магическое действие
⠀
Для магии и гадания следует приобретать свечи хорошего качества, обязательно полностью прокрашенные. Декоративные, белые внутри и только облитые слоем цветного парафина снаружи, для этих целей не подходят!
⠀
В некоторых обрядах требуются восковые свечи, или свечи из церкви. Комбинируя свечи с маслами, травами, талисманами, или вырезав на свече соответствующие символы, можно улучшить эффективность и уточнить направленность заклинания
⠀
Формула сочетания заклинания и свечи достаточно проста: НАМЕРЕНИЕ + ОГОНЬ = ИЗМЕНЕНИЕ
⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ПРАВИЛА РАБОТЫ СО СВЕЧАМИ
⠀
Свечная магия предполагает применение новых, ранее не использованных свечей
⠀
Не подходят для магии и свечи, длительное время служащие для украшения вашего дома/декоративные
⠀
Всегда используйте для магии свечи, купленные или специально изготовленные для магических ритуалов
⠀
Выбор свечи зависит от того, какую цель вы перед собой ставите, совершая магический обряд. Традиционные прямые свечи, парафиновые или восковые, наверное, являются оптимальными для магии. Они могут гореть несколько часов и бывают разных цветов
⠀
Перед проведением ритуала свечу будет не лишним дополнительно почистить, особенно если вы приобрели ее в магазине
⠀
Энергия горящей свечи вместе с вашей сосредоточенностью на происходящем и концентрацией мыслей помогут осуществить магическое действие. Под действием ваших мыслей приходит в движение энергия, в результате чего вы и получаете возможности





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Свечи на Любовь и Деньги
⠀
Давайте на чистоту, очень часто мы сами заложники своих проблем и каши в голове, и часто сами не используем шансы, которые нам дает судьба -жизнь-ситуации
⠀
Для тех, кто не останавливается на достигнутом я сделала набор:
⠀
⁃ 3 черных свечи на чистку от негатива и деструктивных программ
⠀
⁃ 2 зеленых для чистки финансового канала/увеличения потока/клиентов
⠀
⁃ 2 красных, чтобы вновь почувствовать себя Богиней и получать внимание от мужчин (или женщин)
⠀
Что дает, кому можно, кому нельзя:
⠀
дает новые шансы и возможности для улучшения качества жизни, дает обновление и очищение пространства
⠀
нельзя нытикам, тем кто бухает, беременным и с конкретным негативом (в таком случае пишем лично и под ситуацию собираем свечи)
⠀
В стоимость включена доставка по РФ, моя консультация и диагностика. Результаты от прожигания в течении 3-4 недель. Но они есть всегда, просто кто то об этом не задумывается лежа на диване. От каждой свечи вы получаете результат, но не забывайте если потратив 3000₽ на свечи, вам прилетело даже хотя бы предложение или 10000₽, это тоже шансы, будьте благодарны за все, что вам дают. Пока есть свободные наборы, писать в директ, стоимость всего 3500₽
#ритуальныесвечи #магия #magicbox #ритуалналюбовь

#свечиналюбовь #свечидляденег #денежныесвечи #ритуал #финансы #денежныйпоток #вниманиемужчин#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Свечи для чистки дома
⠀
Время убывающей луны, это отличное время для всевозможных очищений и наведения порядка
⠀
Для чего нужна очистка дома?
⠀
• Начнем с того, что очистку от негативной энергии нужно проводить как минимум 2 раза в год. Это связано с тем, что негатив скапливается от конфликтов или обид, как максимум 1 раз в месяц
⠀
• После застолья или гостей, так же стоит произвести чистку. Даже, если они пришли исключительно с благими намерениями. Есть такие люди, которые не желая того, приносят негативную энергию
⠀
• Если вы приобрели новую квартиру или дом. Вы не знаете, какие люди жили там до вас, какими болезнями они болели, очень важно очистить дом перед переездом
⠀
И много других причин по которым необходимо чистить квартиру или дом. Свечи убирают негативные программы, рассорки между людьми, как правило налаживается сон и становится легче дышать. Часто после прожигания свечей на физическом уровне -  дела начинают идти в гору, появляется чувство облегчения и энергия
⠀
Перед приобретением необходимо фото жилья, или ваше, для того, чтоб понять какой негатив и есть ли он
⠀
Количество по диагностике, для профилактики 1 в месяц достаточно
⠀
#чисткадома #свечидлячистки #чисткамытищи #чистыйдом #негативвдоме #чистки #чисткиигармонизация #энергия #черныесвечи #свечиизвощины #свечиручнойработы





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Свечи
⠀
На самом деле вы даже представить себе не можете, насколько эта тема безгранична...
⠀
В магии свечей или как говорят свечной магии, значение имеет абсолютно все - начиная от того в каком настроении мастер и заканчивая формой свечи
⠀
На данный момент множество курсов, мастер классов и вебинаров на эту тему
⠀
Мои закончились в тот момент, когда обучаясь на очередном МК, я записывала оговор к денежной свече...на трех листах ...и тут до меня дошло, что наверное что то да не то
⠀
Приобрела другое обучение, где получила великолепную базу, но увидев «срезать пшеницу на 14 растущей луны» поняла, что и так я не смогу
⠀
В итоге пока мыкалась, домыкалась и имею то, что имею. То, метериал который нужно не просто купить, но и пройти собеседование на наличик мозга 🧠 и адекватности восприятия...
⠀
Собственно к чему я это все рассказываю. Последнее время очень много вопросов не только касаемо свечей, но и обучения
⠀
Очень много вопросов а что? а где? а как?
И я могу сразу сказать, что максимум который я готова дать - это базис, который необходим при любом обучении. Это материал, цвета, травы и масла...да и это лишь часть
⠀
Давайте сегодня вы подумаете и зададите интересующие вас вопросы. Или вы над ними подумаете и мы вместе обсудим их. я постараюсь на них ответить...и подумаю по поводу базового курса...ну ритуалы туда конечно же тоже включу
⠀

#свечиобрядовые #свечиизвощины #вощинакупить #цветсвечи #магиясвечей #свечнаямагия



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Зaкoн оплaты в мaгии
⠀
Уже не в первый раз поднимаю эту тему. Очень хочется, чтоб нетолько в мире эзотерики это применяли, но и в повседневной жизни
⠀
Закон платы тесно cвязaн c зaкoнoм coхpaнeния энepгии. Любoe мaгичecкoe дeйcтвие дoлжнo быть oплaчeнo, так же как и любая помощь должна иметь благодарность
⠀
Ηичeгo нeльзя дocтичь или пpиoбpecти нe зaтpaтив oпpeдeлeнных уcилий и pecуpcoв. Πлaтa мoжeт быть paзличнoй: энepгия, дeньги, вpeмя, личнaя жизнь, и дp. Этo вaжный зaкoн. Ηeoбхoдимo coизмepять зaтpaчeннoe и пpиoбpeтeннoe, когда вы хотите денег, но не готовы для этого работать/потратиться/экономите/живете с установкой денег нет или дорого, их не будет. Когда вы хотите любви/ отношений, но эгоизм идет впереди вас- их не будет...
⠀
Для любитeлeй "хaлявы" - ecли вы нe платите практику (у кaждoгo cвoи, кoнeчнo, вoзмoжнocти), у вac вce paвнo oтбepeтcя выcшими cилaми. Тaк чтo имeeт cмыcл oтблaгoдapить, кoтopый пoмoг вaм и потратил свое время/силы и энергию на вас.Β oбpaтнoм cлучae, вы плaтитe cвoeй удaчeй, пoтepeй мaтepиaльных блaг или здopoвьeм. Εcли cвoeгo нe хвaтaeт, в oплaту идeт удaчa и здopoвьe близких пo кpoви, это может показаться смешно и нелепо, но факты на лицо
⠀
Κaк ни пeчaльнo, хoтим тoгo мы или нeт, зaкoн плaты дeйcтвуeт.Πoэтoму, вceгдa зaдумывaйтecь нaд тeм, чтo для вac дopoгo, чтo вы гoтoвы пoлучить, и чтo вы гoтoвы oтдaть. Никогда ничего не поменяется просто так, никогда ничего не получите просто так
⠀
Когда вы пишите/обращаетесь за диагностикой, а после услышанного/увиденного просто думаете, а «ну ок» проживу и так, вы сами себе создаете препятствия и проблемы, которые, пока вы не будите готовы к действиям - будут засасывать дальше
⠀
Учитесь уважать себя
⠀
#магия #свечиназаказ #ритуалынаденьги #симоронскиеритуалы #оплата #благодарность #бумеранг





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ Энергетическое поле человека
⠀
- способно защитить человека от всего, что способно нанести ему урон: негативных эмоций, усталости, негативных воздействий окружающей среды и даже болезней. Главная характеристика биополя — его сила (мощность). Именно от силы биополя зависит, насколько эффективно оно защищает человека от внешнего вреда
⠀
От работы энергетических центров человека (наши любимые чакры) тоже многое зависит и об этом мы уже не раз говорили
⠀
Свечи отличный способ оборвать ненужные привязки, устранить пробои в чакрах и сделать функционирование «энергии» человека стабильным и правильным
⠀
Свечи усиленные подбираются диагностикой:
⠀
⁃ комплексное «лечение» крадников на деньги, красоту и здоровье
⠀
⁃ восстановление работы чакр
⠀
⁃ защита энергетической оболочки
⠀
⁃ устраненение негативных энергопривязок (особенно полезно для тех, кто работает с людьми, включая практиков )
⠀
⁃ общее оздоровление организма
⠀
Свечи делаются только под заказ, в наличии бывают, но в очень ограниченном количестве. Прожигание даже 1 свечи в месяц, будет поддерживать Вас на нужном энергетическом уровне, а соответсвенно и в физическом плане это дает гарантию успеха во всех «мирских» проявлениях
⠀
#чакры #крадник #чисткачакр #энергия #свечичакровые #чакровыесвечи #свечиизвощины #ритуальныесвечи #свечимытищи #купитьсвечи #негативныеэмоции #чисткачакр #обрывпривязоккбывшему





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Деньги
⠀
Я уже начинаю потихоньку пытаться донести мысль о том, что чтобы что то получить, сначала нужно что то сделать
⠀
В моем случае прорывом были свечи, которые я тщательно тестила на себе и продолжаю ими пользоваться
⠀
Многим интересен механизм действия, но хочется просто ответить - магия
🤷🏽‍♀️ Но все равно же интересно
⠀
Прежде чем начать возвращать где то похеренное, профуканное или вообще научиться принимать, нужно хорошенько пробить каналы, убрать негатив (кто насолил тем прилетит) очистить свою тропинку и только потом шагать дальше
⠀
Первые результаты появляются спустя 2-3 недели, это работа и процессы для тех, кто умеет ждать и не гонит лошадей.Да, бывает и сразу прилетает
⠀
Но логично, что для того, чтоб поддерживать себя на этом уровне, нужно постоянно работать над собой ?!#ящитаю вполне
⠀
Зеленые свечи дают множество возможностей начиная от нахождения работы/повышения по службе / притока клиентов и заканчивая возвратом долгов
⠀
Только будьте здравомыслящими, и не ждите от 3-5 свечей пожизненного результата, за все в жизни нужно платить, но получаете вы в разы больше
⠀
Если вы уже прожигали черные свечи, необходимости палить их снова нет, смело можете брать зеленые и продолжать крутить свой финансовый поток
⠀
#свечинаденьги #денежныйпоток #денежнаяэнергия #денежныеритуалы #зеленыесвечи

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Алкоголь
⠀
Вы знаете...это не нравоучения и даже не борьба за ЗОЖ, скорее просто объяснение тому, почему КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕЛЬЗЯ употреблять АЛКОГОЛЬ при работе с моими свечами
⠀
Смотрите, вы ищите всевозможные пути, для того, чтобы сделать свою жизнь еще лучше (кто остаётся с «дорого» тот там и сидит, магия никогда не была дешевым удовольствием, скорее позволить прибегнуть к ее услугам могли зажиточные люди, да и сейчас в принципе ничего не меняется )
⠀
При этом, получаете рабочий инструмент в свои руки, мечтаете, получаете результат, желаете бОльшего, но по неведомым причинам решили пригубить... хм, думают духи 🧞‍♂️ да он в себя бесятину то впускает, так нахрена мы его вообще помогаем то ???? а давайка его тогда в разнос да под раздачу
⠀
Звучит смешно, я знаю, но факт на лицо. Можно на другом примере, вы бухаете, «кутите» но при этом просите мужика хорошего в церкви...судьбинушку свою родненькую...ну вам и дадут такого же гуляющего и выпивающего
⠀
Все более чем логично, и это уже не #марафонжеланий в действии, а конкретная ритуальная работа. И я предупреждаю заранее, кто не соблюдает - получает не просто по шапке, а конкретно по башке. Мне проще сразу вам сказать нет, чем потом разгребать ⠀
Доходчиво ?! #алкогольвмагии #свечиналюбовь #чистканегатива #вощинакупить #купитьсвечи #артефакторика #ритуальнаяработа #магия #руны #таро #алко #зож





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Красок и любви в жизнь.
Свечи на любовь 💓 это отдельный вид магии.
Давайте я немного о них расскажу. С цветом мы с вами вроде бы все выяснили и уже знаем, что все касаемо нашей любви, отношений, внутренней гармонии и сексуальности (кстати сердечная чакра #анахата, тоже сюда) это все ❤️.
Зачем и кому эти свечи...в общем, я бы конечно всем рекомендовала хотя бы раз в месяц прожигать одну красную свечу для себя любимой, вне зависимости в отношениях вы или в поиске.
Красные свечи, да и вообще свечи, это тот инструмент, работая с которым можно привлечь себе практически все (кроме мозгов) почему? потому что наша фантазия и наши желания не имеют границ, а свечи их расширяют и наполняют.
Конечно это не волшебная палочка 🕯но в полнее ее аналог, только тот кто реально понимает принцип их работы получает очень многое и даже больше.
Свечи помогут вам:
. - стать увереннее в себе, раскрыть свою сексуальность
⠀
- привлечь/найти  мужчину/женщину (на однополую любовь тоже распространяется).
- наладить уже существующие отношения; добавить страсти и огня в отношения.
- стать желанной и единственной для своего мужчины.
- получать подарки, внимание и еще много много чего.
Когда вы хотите вернуть бывшего, результат возможен только в том случае, если в паре остались чувства. Если чувств нет, то значит привлекаем новую любовь 💏.
В кратце я думаю все ясно, при первичном обращении диагностика обязательна, далее по результатам ♥️ стоимость пока сохраняется 500₽ шт количество по диагностике.
#свечиналюбовь #присушка #симорон #визуализация #привязка #магиясвечей #секспривязка #свечиналюбовь #любовныесвечиростов #красныесвечи#рунынасвечах

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Симптомы во время чисток
⠀
ВСЕ переносят чистки абсолютно индивидуально. Если у Вас ничего не происходит, это не говорит о том, что чистка не работает или работает как-то не так или у Вас вообще нет такого негатива, это может значить, что, Вы таким образом ее
⠀
Для уменьшения симптомов проводится диагностика!!!
⠀
Все чистки проходят жестко в тех случаях, когда
есть много тяжелого негатива.
⠀
Когда чистки тяжело проходят, то выкорчевывается глубокий застарелый негатив, так же такие симптомы наблюдаются, когда вычищаются прикормы, опои и подселенцы
⠀
Во время чистки могут быть:
⠀
- Головные боли, мигрень
⠀
- Тошнота, сильная тошнота и рвота
⠀
- Слезы
⠀
- Боли в груди, дрожание в груди
⠀
- Раздражительность, нервозность и агрессия
⠀
- Агрессия со стороны партнера
⠀
- Позвоночник и копчик может болеть т.к. расковырялся какой-то родовой негатив
⠀
- Рвота, расстройство ЖКТ, симптомы простуды и тд и тп
⠀
Все очень индивидуально, и если чистка была 9 дней, ее действие может быть еще 9 дней, всегда все проверяется диагностикой
⠀
Не упускайте эти моменты и не запускайте
⠀#чистка #магчистка #чистканегатива #руны_став

#чистки_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Магия свечей
⠀
В современном мире каждый из нас бы не отказался от волшебной палочки
⠀
В нашем случае палочка это свеча, которая может помочь:
⠀
* Встретить спутника жизни
⠀
* Укрепить имеющиеся отношения с партнёром
⠀
* Обрести внутренний мир и душевное спокойствие
⠀
* Улучшить отношения с окружающими
* Поблагодарить за всё хорошее в вашей жизни(открепиться)
⠀
* Найти подходящую работу
⠀
* Обрести благополучие
⠀
* Защитить себя и других
⠀
* Вступить в контакт с Божественными Силами
⠀
* Совершенствоваться психологически
⠀
* Улучшить здоровье, настроить чакры
⠀
* Избавиться от вредных привычек
⠀
* Обрести желаемое
⠀
* Удалить кого-либо из вашей жизни
⠀
* Очистить вашу жизнь от негативной энергии
⠀
* Привлечь к себе позитивную энергию
⠀
* Усилить удачливость
⠀
* Изменить своё будущее
⠀
И ещё много всего...
⠀
Большинство ритуалов магии свечей просты в исполнении, но эффективны в результатах.Приобретая свечи, на самом деле вы получаете шанс- восполнить все свои пробелы в благополучии и любви
⠀
Ритуалы могут быть проведены в любом месте (дома или на работе)
⠀
Не нужны годы тренировок, можно начинать сразу и получить немедленный результат
⠀
Магия свечей разнообразна и помогает достичь успехов в работе, поправить свое финансовое положение, привлечь партнера и избавиться от неприятностей и негатива
⠀
СВЕЧА - это материальное воплощение вашего желания, по мере сгорания трансформирующееся в дух. Это помноженное на ваше намерение (создает) очень мощную магию...
⠀
В магию свечей вовлечены все основные элементы нашего мира.
⠀
Сама свеча символизирует Землю, Зажжённая (Огонь) - она тает, выделяется жидкий воск (Вода) и дым (Воздух)
⠀
Для получения желаемого и своевременного результата требуется ТОЧНОЕ выполнение ряда требований:
⠀
1. У вас должна быть точная и конкретная цель, на которой вы станете концентрироваться во время проведения ритуала
⠀
2. Как в любой другой магии - необходимо ваше эмоциональное участие
⠀
3. Необходимо правильно подобрать (скомпоновать) свечи для ритуала
⠀
4. К свече должны быть правильно подобраны (скомпонованы) дополнительные предметы (иногда это фото)
⠀
5. Во время ритуала - концентрироваться на свече
⠀
6. Обязательно дожечь свечу

⠀
7. Верьте в свою магию, её Силу, в конечный результат
⠀
В конечном итоге, НЕ следует рассчитывать, что всё произойдёт само собой и свеча всё сделает за вас... Следует всячески помогать ей.
БЕЗДЕЛИЕ даже в МАГии НЕ работает!!!
⠀
Для заказа или по вопросам в direct
⠀
#свечи#свечиручнойработы #свечимагия #магиясвечей #ритуалы #свечинаденьги #свечиналюбовь #свечичакры #чисткачакр #любовь #щедрыеклиенты #бизнес #морок#свечи_iwax



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Визуализация ?!
⠀
Обучение и практика визуализации является важным шагом в получении того, что вы хотите от жизни. Это весьма эффективная и работающая штука. Кстати со свечами работает в тройне
⠀
Это на самом деле, это намного проще, чем вы думаете. Вы просматриваете изображения у себя в голове постоянно. Читая роман или слушая историю, вы провоцируете визуализацию у себя в голове
⠀
Но, учитывая, что вы визуализируете всё время в фоновом режиме, вам необходимо включить этот навык, для того чтобы использовать его в получении того, что вы хотите. Недостаточно просто скользить по изображениям и рассчитывать на результат, нужно зайти вглубь сцены визуализации и действительно начать владеть ею. Есть замечательная информация опять же по прокрутке слайдов и В.Зеланда
⠀
Часто картинка в вашем разуме блокируется ещё чем-либо. Вы не должны отвлекаться на что-то ещё. Проблемы заставляют нас отвлекаться от процесса визуализации, так, эмоции находятся совсем в другом месте
⠀
Многие люди думают, что им достаточно просто сказать или подумать: «Я хочу это», чтобы ожидать результат. Но, если вы не фокусируете ваше внимание и не используете эмоциональную энергию для привлечения желаемого результата, вам будет очень сложно это получить
⠀
Начните с создания яркого образа достижения цели в вашем разуме. Заставьте себя испытывать эмоции, так, как если бы то, чего вы хотите, уже произошло. Поскольку вы создаёте состояние полного счастья от того, что вы «уже» достигли своей цели, ваш мозг начинает действовать в направлении воплощения этой цели
⠀
необходимо быть очень детальным в том, что вы визуализируете. Желаете новую машину? Представляйте каждую часть этого автомобиля в своём разуме. Почувствуйте ткань, запах свежего интерьера, ощутите резину новых шин. Услышьте звук двигателя, когда вы поворачиваете ключ зажигания.
⠀
Чем чаще вы используете силу визуализации, тем больше идей будет поступать в ваш разум и проявляться
⠀
Этот навык необходимо развивать и он требует дисциплины ♥️
⠀
#визуализация #визуализацияинтерьера #зеланд #симорон #трансерфингреальности #мыслиматериальны #магия #магиявтебе #силамысли #свечинаденьги#свечимагия





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Наборы свечей
⠀
Я думаю нет смысла повторять для чего нужна диагностика, все и так очевидно, и каждый раз не перестаем удивляться насколько она необходима...
⠀
Не нужно самодеятельности, если  вы не пользовались ими раньше.
⠀
Если я прошу присылать фото и спрашиваю как вам спалось, значитЬ это тоже нужно
⠀
Пробные наборы это для тех, кто готов работать и вообще пробовать на себе
⠀
Что входит:
⠀
⁃ 3 свечи для очищения и убирания блоков и препятствий, снятие деструктива и открытые каналов
⠀
⁃ 3 свечи на денежную сферу, расчистку финансового канала и его увеличение
⠀
⁃ 3 свечи на любовь (по вашему желанию если есть необходимость, особенно хорошо тем кто в поиске и кто хочет гармонизировать отношения)
⠀
Отправка практически в любую точку. Авиа и почта, могу даже отправить голубем
⠀
Сторого пользуемся соблюдая инструкцию. И включаем голову, начинаем работать с собой и получаем результат
⠀
Цена по запросу, пишем в директ или напрямую вотсап. Запрос и фото
⠀
Наборов осталось мало, поэтому можно делать бронь информация о свечах - #свечи_iwax ⠀
#свечи #магиясвечей #ритуальныесвечи #симорон #свеча #вощина #свечизеленые #свечинаденьги #свечиналюбовь #чистканегатива #черныесвечи #травы #счастьеесть #диагностикапофото





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ РУНЫ И ЗДОРОВЬЕ
⠀
Не менее серьезная тема для применения в жизни и не менее опасная
⠀
Варианты нанесения рун касаемо здоровья, ничем не отличаются от всех остальных сфер:
⠀
Тело, Фото, Талисманы, Продукты питания, Посуда, Вода, Лекарства (упаковка)
⠀
Данная тема также как и деньги возможна для изменений в случае комплексного подхода. По своей практике я могу сказать, что руны вообще неэффективны без непосредственной работы с телом (спорт, подвижность, питание, сон и т.д.)
⠀
Если не брать за внимание такие небольшие задачи как: снятие боли или общее улучшение состояние, поднять уровень энергии на короткое время, то можно рунами и не пользоваться
⠀
Невозможно похудеть объедаясь на ночь.
И сколько рун на похудение не поставить на себя, ничего кроме неудовлетворенности вы не получите. Очень часто от таких «практиков» и приходят отзывы о том, что руны не работают. Потому как задача не решается ими комплексно
⠀
Руны не панацея, а лишь дополнительный инструмент.
Не стоит возлагать на руны большие надежды пытаясь вылечить хроническое или сложное запущенное заболевание. Несколько раз я слышала вопросы о том, что руны не сработали, когда я спрашивала, что вы делали я почти умирала со смеху и одновременно плакала от человеческой тупости.
⠀
Люди пытались вылечить диабет одной формулой и привлечь в новый только что открывшийся магазин (никому не известный) миллионные прибыли.
Результат я думаю понятен
⠀
Учитесь сначала находить причину и только потом уже, зная ее и убрав ее работать дальше
⠀
#руны #руны_став #причинаследствие #магиярун #руныиздоровье #руныдляпохудения #рунввжизни #знакомствосрунами #руныстав #руническаямагия

#руны_iwax



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
ПОЧЕМУ КАРТЫ НА ИНТЕРАКТИВАХ ЧАСТО "ПОПАДАЮТ В ЦЕЛЬ"?
⠀
Как говорится «Случайности — не случайны!»
⠀
Работа карт, кроме всего прочего, также основана на принципе синхронии, описанном Карлом Юнгом
⠀
Он использовал этот термин для обозначения одновременного наступления событий психического и реального плана. Он доказал, что совпадения, которые не поддаются объяснению с точки зрения науки, однозначно неслучайные и знаковые
⠀
Случаются такие моменты, когда внешний мир посылает нам некие знаки, своеобразные подсказки или предупреждения.
Но чтобы понять их истинный смысл, нужно не выискивать событию рациональное объяснение, а относиться к ним, как к неким символам, которые нужно понять. Понять интуитивно, чувством, а не рассудком.
⠀
Проще говоря, случайные совпадения вовсе не случайны. Собственно, это и есть синхрония — совпадение нескольких внешних событий или соответствие внешнего события внутреннему состоянию.
⠀
Вы перебираете предложенные карты - смотрите на предложенную картинку с картами размышляя о проблеме, и... выбираете именно ту карту, которая помогает ее решить. Или хотя бы рассмотреть ее под неожиданным углом.
⠀
Именно поэтому перед началом работы с картами необходимо предварительно «настраиваться на ситуацию»
⠀
Это особенно важно при самостоятельной работе. Мир каждую секунду посылает нам подсказки, но они порой не очевидны. Понять их можно не столько разумом, сколько чувствами и интуицией
⠀
#магиятаро #синхронизмтаро #юнг #психология #развивайся #таро #тароонлайн #узнайсебя #таромагия #случайностинеслучайны





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  Став ПРОРЫВИСТР
Победа во всём задуманном ©️SnakeGod
⠀
Руны: Эваз, 2 Тейваз, 2 Соулу.
Второй план: 2 Дагаз, Лагуз
⠀
Принцип работы: Прорывистр позволяет обладателю амулета быстро, молниеносно побеждать во всем, что он задумал, позволяет чувствовать ситуацию и достигать успеха
⠀
#Эваз - заставляет владельца двигаться вперед для достижения своей цели;
⠀
#Тейваз и #Соулу - победить и достигнуть успеха;
⠀
#Дагаз - как прорыватель ситуации, трансформатор, дает мощный энергетический толчок, импульс;
⠀
#Лагуз - включает интуицию и дает способность чувствовать ситуацию так, как никогда прежде
⠀
Оговор: Данный рунический став Прорывистр беспрепятственно помогает мне двигаться вперед для достижения (цели оговорить какие, конкретно) дает мне энергию и позволяет мне чувствовать какому пути следовать, открывая и расширяя во мне интуицию, для быстрого достижения (цели оговорить какие, конкретно), силу для молниеносной победы в (цели оговорить какие, конкретно) и успешного достижении своей (цели оговорить какие, конкретно). Прорывистр работает без вреда для моего здоровья, судьбы, свободы, жизни, воли и удачи.
Прорывистр начинает работать прямо сейчас и закончит своё действие только после полного уничтожения. Да будет так!
⠀
Если обращаетесь к богам, в данном случае к Одину, то соответсвенно дары
⠀
#Руннаямагия #руныдляжизни #поискработы #руны #рунныйстав #руныонлайн #гаданиенарунах #бытоваямагия  #таролог #руннаяввязь #гадалка #удача #привлечениеудачи #гаданиеонлайн #магияонлайн #магия  #рунолог #рунныйстав #руныдляработы #руныдлякарьеры #решениепроблем #руннаяформула #руны_став #руныстав





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ Никому ничего не доказывайте
⠀
Каждый человек живет в своей  реальности, которая создается из его убеждений
⠀
Основная причина возникающих разногласий между людьми – в том, что каждый считает свой взгляд на происходящее единственно верным
⠀
Неприятие позиций других людей вызывает в нас отрицательные эмоции, но если посмотреть с другой стороны, попытка что-то доказать - это зеркало того, что мы не принимаем в себе:
⠀
- уверенность, что мы точно знаем, как надо;
⠀
- осуждение поступков других как отражение неприятия себя;
⠀
- убеждения, которые уже безнадежно устарели;
⠀
- подсознательная неготовность к переменам
⠀
Каждый человек уже от рождения обладает способностью думать и учиться, каждый рождается для того, чтобы получить свой собственный жизненный опыт: научится любить, думать самостоятельно, создавать свой собственный мир, никому ничего не доказывать, ничего не отвергать, а принимать как есть точки зрения других людей, но это не означает согласие
⠀
Когда мы соглашаемся на условия, которые не соответствуют нашим убеждениям, мы испытываем определенный душевный дискомфорт. Но если какое-то обстоятельство есть, оно для чего-то существует, независимо от того, нравится оно нам или нет. Принять – это значит признать право другого человека быть таким, как он есть. Признав реальность существующей, как есть, мы получаем возможность вступить с ней в контакт и воздействовать на нее
⠀
Не принимая, мы не можем воспользоваться тем, что нам дается для чего-то важного. Сопротивляясь определенным людям или обстоятельствам, мы впустую тратим огромное количество энергии, которая могла бы значительно улучшить нашу жизнь
⠀
Никогда никому ничего не доказывайте, так как потери этой энергии просто колоссальны: мы гасим себя, гасим других людей, гасим ресурсы ситуации и всей нашей реальности. Мы тратим психическую энергию на разговоры и проблемы, лежащие за рамками наших полномочий, тратим силы на то, что изменить не можем: пытаемся воспитывать других, манипулировать ими, вместо того, чтобы заниматься своими делами.
⠀
Лучший способ доказать что-либо – это наша собственная жизнь в гармонии внутреннего и внешнего мира, с радостным и благодарным принятием всего

#психология #магия #саморазвитие #самопринятие #принятиесебя #развитиемышления #личноемнение #жизнь #комфорт



<STARTOFPOST> ⠀ Колдовству, как известно, стоит только начаться, а там уже его ничем не остановишь©️Михаил Афанасьевич Булгаков
⠀
Я думаю вы обратили внимание, что про свечи я начала писать давно, переодически выкладывая посты о поведении свечи, о том, как с ними работать, травки и прочее
⠀
Как вы думаете, почему около 6 месяцев я и не говорила о том, что это за свечи и уж тем более не показывала ни отзывы, ни результаты?
⠀
Все просто, я тихонько делала, работала и очень старалась - для себя. В таком процессе, сделать «себе» самое сложное и именно этим оценивается возможность помогать другим
⠀
Сейчас я с удовольствием вам уже даю возможность попробовать на себе, то что уже прошло испытания
⠀
На самом деле нет необходимости в рекламе, но многие просто ждут отзывы, теряя свое время) Конечно я покажу результаты своих девчонок, те кто понял, что-как и с чем это «кушать» уже записались в ряды постоянных любимых клиентов
⠀
На данный момент в наличии:
⠀
⁃ свечи «чистка дома/помещения» от негативных программ, крадников, рассорок между людьми (для диагностике необходимо фото помещения);
⠀
⁃ свечи «чистка» от негатива, убирание препятствий с пути человека (стандартно 3 шт, но бывает и более, зависит от негатива);
⠀
⁃ свечи «на деньги» чистка/открытие и увеличение финансового потока /клиентов
⠀
⁃ свечи «на любовь» привлечение любви в свою жизнь/гармонизация уже существующих отношений
⠀
⁃ свечи «на защиту» (рекомендуется прожигать 1 шт в три недели, защита от всего и в момент здесь и сейчас, именные)
⠀
⁃ свечи «защита отношений» только после диагностики и гармонизации в паре
⠀
Доставка, оплата, количество- все после личного общения. Пока еще все есть в наличии. Не забывайте, что диагностика бесплатна и я всегда отвечу на ваши вопросы
⠀
Другая более подробная информация по хэштегу #свечи_iwax 
#свечи #свечиручнойработы #свечимагия #свечичистка #чисткачеловека #чистканегатива #свечинаденьги #свечиналюбовь #свечиизвощины #магиятут #магияогня #magic #наденьги





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Когда магия во вред
⠀
В наше время, от бесконечного количества практикующих, люди сами себя загоняют в угол, в надежде помочь себе этим. Бесконечно бегая по гадалкам в ожидании счастья, от одной к другой, при этом просто даже не вникая в суть проблемы - вместо того, чтобы просто сделать свою жизнь такой, как это им необходимо
⠀
Это подобно замкнутому кругу, выход из которого - осознать свою ответственность
⠀
Практически ежедневно мы думаем и делаем что-то, что определяет наше будущее. Совершаем выбор, который имеет последствия, прикладываем усилия, которые влекут за собой определенные результаты, визуализируем что-то, чего очень хотим или боимся, притягивая это таким образом
⠀
Что произойдет, если вместо того, чтобы, например, отремонтировать текущую раковину, будем ждать пока она сама починится? мне кажется ничего
⠀
Нет, вы не подумайте...таких людей не много, и это я вам говорю в частности о тех, с кем я работаю. Все кто ко мне обращается - слава богу полностью отдают себе отчет в том, что действительно нужно сделать, где пожечь свечи, а где уже заняться собой
⠀
Именно в этом заключается опасность не правильного отношения к гаданию и вообще к магии.Люди перестают что-либо делать и решать самостоятельно, а вместо этого перекладывают на гадающего всю ответственность за происходящее, и просто ждут когда сбудется желаемое. Заметьте, я очень редко выкладываю гадание с вариантами ответов - но всегда стараюсь дать вам свободу и право выбора
⠀
Если вас не устраивает то, как у вас складывается в чем-то жизнь, то продуктивный вопрос — что с этим делать? Да, не всегда удается добиться желаемого. Но если не делать самому ничего, то шансы получить желаемого стремятся к нулю
⠀
Будущее — это то, что мы сами создаем ежедневными маленькими шагами и даже своими мыслями и убеждениями.И в наших силах его сделать великолепным 💫
⠀
#таро #магия #диагностика #любовь #ответственность #осознанность #психология #психологияжизни #развитиеличности #любовькжизни #силаподсознания





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Став ВЫЗОВ ©️ Вишень Ли
⠀
Я думаю вариаций на эту тему вы встречали и конечно же использовали множество.
⠀
Часть из них сложные, часть в принципе не понятные, а помнить нужно одно - чем проще тем лучше.
⠀
Вопрос то и задача вроде и не сложный, но не всегда идет все как надо
⠀
Поэтому вашему вниманию простая руническая формула для вызова человека, с которым надо бы пообщаться, но возможности нет, или сам человек избегает общения, или у него мало возможности выйти на контакт
⠀
Всем известные руны:
⠀
Кеназ - внезапное озарение у вызываемого человека, импульс, вспышка сознания;
⠀
Наутиз - заставляющая его, вызывающая у него необходимость
⠀
Ансуз - необходимость общения, разговора с вызывающим.
⠀
Хагалаз - уничтожает все внутренние и внешние преграды на пути к общению и становится
⠀
Эваз - становится проводником при переходе от точки, где находится человек в момент вызова, к вам.
⠀
срабатывает примерно за 1-2 дня при постановке задачи, что человек должен прийти физически, но вполне возможно ставить задачу так, чтобы человек просто вышел на связь (позвонил или написал). Это уже зависит от вас.
⠀
Наносим на фото/огурец - слева направо, сверху вниз. А не в один ряд. Это важно, потому что основные акценты при визуализации, при наполнении формулы энергией делайте на Кеназ и Хагалаз, то есть на внутреннем импульсе и стихии, которая уничтожает преграды и несет к цели
⠀
Кто читает внимательно, увидит что Оговаривать порунно, визуализировать тоже (целиком работать не будет), очень важно проговорить и наполнить каждую руну и переход от одной к другой. Важно почувствовать, что именно несет каждая руна, и вложить силу каждой руны в вашу задачу. Лучше в задаче оговаривать примерные сроки, когда нужно, чтобы человек появился, но не слишком узкие.
⠀
Активация слюной, Нанесение на фото в область головы.
Деактивация - уничтожение с благодарностью формулы (фото) после того, как формула отработает свою задачу.
⠀
#руны #руны_став #рунывызов #руныотношения #руныдляжизни #руныставы #рунывпомощь #ставвызов #вызовчеловека #руныдляжизни #рунывжизни #рунытут





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ПОДХОДЯТ ЛИ ВАМ РУНЫ?
⠀
Вопросы о том, «можно ли мне заниматься рунами», а также «подходят ли мне руны» задают часто, но еще чаще фигачат все кому не лень, особо не вдаваясь в подробности в принципе
⠀
Тут очень важно понимать- ни я, ни кто-то другой не может решить за вас, стоит вам заниматься рунами или нет. Никто не выдаст вам официальное разрешение.Только вы сами можете принять это решение, всю ответственность и все риски, которые с этим решением могут быть связаны
⠀
Я могу только посоветовать Попробовать. Не надо сразу кидаться в руническую магию с головой.Не обязательно даже комплект рун покупать, сделайте для начала руны из картона и погадайте себе. Посмотрите, будут ли руны отвечать на ваши вопросы, а также понаблюдайте, что будет происходить вокруг. Именно поэтому проживание рекомендуется для того, чтоб понять энергию рун
⠀
Если все делаете верно, то будут знаки, это подтверждающие. Если нет, то тоже
⠀
Записывайте сны, которые вам будут сниться после того, как вы приняли это решение. Знаки будут, и если вы достаточно внимательно станете смотреть по сторонам, то поймете, ваше это или нет. Именно при проживании вы в принципе начнете понимать ваше это или нет, будите идти дальше или остановитесь на личном применении.
⠀
Если вы стали плохо себя чувствовать или вокруг вы видите неблагоприятные знаки – вы можете наблюдать аварии какие-то, будете спотыкаться или падать, внезапно заболит нога или с руками что-то случится, все это говорит о том, что руны – не ваш путь. Проблемы с ногами часто говорят о неправильно выбранном направлении, проблемы с руками – что вы взялись не за свое дело.
⠀
И не лишним будет попросить эти знаки у высших сил, тогда вам обязательно подскажут так, чтобы вы поняли
⠀
Кому точно руны не подойдут:
⠀
1. Людям, не умеющим принимать решения и думать самостоятельно. У таких людей всегда есть потребность в опоре, поддержке, они все время в растерянности, у них постоянно имеется куча вопросов, иногда совершенно глупых. Реальные примеры: «Ой, у меня смазался рунескрипт, что мне теперь делать?» 👇🏾👇🏾👇🏾

Или «У меня бумажка с рунической формулой помялась, помогите!»
⠀
2. Людям, которым руны не интересны в принципе. Таких тоже хватает. Им не хочется изучать руны, лень вникать в значения, даже названия рун они выучить не в состоянии. Такие товарищи просто хотят решить свои проблемы рунической магией. Именно от них больше всего сообщений аля дайте став, причем срочно
⠀
3. Боязливым и очень осторожным людям. Такие тоже часто пишут, что «я хочу заниматься рунами, но боюсь, как бы что не вышло». Я считаю, что нет ничего хуже сомневающегося мага. На начальном этапе сомнения, конечно, могут быть у всех, но если вы давно руны изучаете, но все равно продолжаете бояться, то рунами вам заниматься не стоит.
⠀
И это коротенько о том, кому лучше даже не вникать в магию рун
⠀
#руны#рунытут #проживаниерун #руны_став #руныстав #рунывжизни #магиярун #руническаямагия #рунологи #практикарун



<STARTOFPOST> ‪
Ритуальные свечи для чистки денежного канала и увеличения денежного потока‬
‪.‬
‪Вполне логично, что они зеленые. Конечно же индивидуальная активация, количество - честно, не ограничено, но нужно понимать , что сначала убираем препятствия, очищаем пространство и возвращаем или добавляем себе денежки ‬
‪.‬
‪Где то прошляпили, где то не вернули долг, а может и вообще давно пора дать вам премию ‬
‪.‬
‪Результат не предсказуем, от мелких поступлений до неожиданных крупных «вот так чудо» ‬
‪.‬
‪Стоит понимать, что в надежде закрыть долги - свечи не дадут результата. А вот в надежде и с желанием раскачать  свой финансовый канал и получить заслуженные материальные блага - да, однозначно ‬
‪.‬
‪Результаты разные и по времени тоже, каждый кто пробует, делает сам для себя вывод. Ну и конечно не может уже остановиться ‬, прожигаются только после чистки, количество подбираем по диагностике ‪.‬
‪#свечинаденьги ‬
#денежныесвечи #програмныесвечи #ритуальныесвечи #свечимагия #свечиволшебные #руны_став #свечи_iwax #москваэскорт #свечидляработы

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ Техника Безопасности и не только
⠀
Да, придется немного потерпеть до гаданий, так как вопросы все равно будут, и чтоб не ждать ответа - сохраняйте пост
⠀
Это ритуальные свечи - это конкретный ритуал.
В составе каждой свечи подобраны травы и натуральные эфирные масла, под определенную задачу, по разным схемам. Если вы не готовы соблюдать правила - не заказываем.
⠀
По этой причине, нет никакого смысла приобретать их ни в качестве подарка, ни в качестве декора.А вот в прок, очень советую. Многие ими давно и успешно пользуются на постоянной основе(это не мое изобретение, свечи давно показали себя в работе)
⠀
Свечи - не новинка, но чтоб получить разрешение на них, пришлось попотеть
⠀
И вполне логично, что каждый, кто приобретает- проходит диагностику. И в зависимости от ваших желаний на данный момент и возможностей, свечи показывают свою работу
⠀
Жечь их только в огнеупорной посуде, полностью все обернув в фольгу. Ни в коем случае не на коврах, линолеуме или в руках
⠀
✔️Все свечи вы только активируете, чем говорю при заказе
⠀
✔️Свечи нельзя тушить, всегда ждём полного прогорания
⠀
✔️Не прожигаем рядом с иконами и детьми
⠀
✔️Свечи не имеют привязки к фазам Луны
⠀
✔️Свечи работают всегда, но на то количество денег/любви сколько вы можете себе позволить ( если вы в принципе всем довольны и всего хватает - то свечи расширяют ваш канал, для возможности получить больше)
⠀
✔️Всегда первыми прожигаются чёрные свечи и жжем по указанной схеме
⠀
Во время работы со свечами, категорически ЗАПРЕЩЕНО 🚫 употреблять алкоголь ✋🏽
⠀
#свечи #ритуальныесвечи #magiccandle #обрядовыесвечи #програмныесвечи #свечи_iwax

#свечи_iwax



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> <STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀  Что такое «огурец» в магии?
⠀
Я думаю вы не однократно встречали это слово, особенно при изучении рун и всевозможных ритуалов
⠀
Приоткрываю завесу тайны) и давайте разбираться
⠀
Ранее, да в принципе и всегда, мы говорим о том, что:
⠀
⁃ руны можно наносить практически на любой вид носителя
⠀
⁃ писать тем чем вам удобно
⠀
И часто встает вопрос о том, что делать если нет фото?
⠀
Фотография является энергетическим отпечатком, конечно она мощнее чем другие виды, но не больше ни меньше
⠀
И вот когда, у нас этого носителя нет, на помощь к нам приходит огурец 🥒 то есть схематичное изображение человека
⠀
Берём адекватного размера бумагу и вспоминайте  из детства: палка-палка-огуречек вот и вышел человечек, да все вот так просто
⠀
На этого «огуречека» мы наносим всю информацию, которая идентифицирует человека, на которого направленна наша работа.
имя, фамилию, отчество, дату рождения, телефон. Используем точно так же как фото в работе с Рунами
⠀
Все ) Гениальное просто 🤞🏽
⠀
#руны #руныстав #руны_став #рунытут #рунывжизни #руныдляжизни #рунывбыту #рунынафото #рунынаогурец #огурец #cucumber #runes #магияескийлайфхак





<STARTOFPOST> ⠀
Руническая формула для снижения аппетита
⠀
Праздники закончились, да и январь уже подходит к концу, а значит что весна, ну по крайней мере, календарная, не за горами
⠀
Тема фигуры и лишних килограммов всегда актуальна.И как говорится, готовь сани летом - а телегу зимой
⠀
Эта простая вязь, состоящая всего из трёх символов, относится к категории хороших и проверенных рунических формул для похудения
⠀
Она позволяет снизить аппетит и как следствие — сбросить несколько килограмм без изнуряющего чувства голода
⠀
Кано-  сжигает жиры
⠀
Иса - замораживает аппетит, понижает чувство голода
⠀
Дагаз - изменяет наше физическое тело в лучшую сторону
⠀
Наносим маркером на своё тело — на живот, предплечье или запястье. Можно изготовить и амулет с этой вязью, носить при себе.
⠀
Оговариваем исходя из значения рун, по отработке- с благодарностью отпускаем
⠀
Но не забываем, что !!! за вас никто худеть не будет, а вот помочь встать на путь исправления - запросто
⠀
#руны #руны_став #руныстав #руныдляпохудения #рунывжизни #руныдляжизни #рунывбыту #худеемвместе #худеемсрунами #рунымагия #магиярунруническаямагия #ставыдляздоровья





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Откаты и руны
⠀
Многие думают, что откат можно получить только если вы воспроизвели какой- то негатив на другого человека. Нет. Вы можете получить откат, если неправильно выбрали став, вовремя не сняли работу, вовремя не обновили защиту, сделали работу, а потом передумали, работали с другими людьми и вовремя не провели чистку, неуверенность в себе – все это маятником вернёт вам ваше воздействие
⠀
Обычно под откатами представляют какой-то ужас.Но не всегда. Все зависит от того, что вы делали, какие руны, на кого, как долго и многих других факторов
⠀
Откат может быть таким: вы заболеете, понесете материальные потери, начнут болеть дети, гибнут животные. Тяжесть тоже может быть разная. Это и простая головная боль и отравление. Можно и потерять пару тысяч, а можно и работу
⠀
Если вы к примеру сделали какой-то деструктив на другого человека, а потом вдруг его
пожалели и еще и сняли работу, то ждите отдачи. Незнание не освобождает от ответственности
⠀
Первое что нужно усвоить в работе с рунами и в магии в целом. Прежде чем что-то делать – ДУМАЙТЕ -  оно вам действительно нужно?
⠀
И речь идет не о негативе, а о абсолютно любой работе с рунами.
Не стоит лепить руны по любому поводу бесцельно, просто потому, что было бы неплохо
⠀
Но опять же делаем то, что реально нужно и важно. Не спускаем на руны решение всех абсолютно проблем.
Совсем другое делать на исполнение желания, а потом бросить
⠀
Если вы сделали на исполнение желания или на привлечение нужной суммы денег, а потом передумали и сняли работу, то ждите отката. Отъем энергии будет как минимум
⠀
Делайте только то, что вам действительно нужно. А не собирайте формулы и ставы ради развлечения, чтобы попробовать их вечером за чашечкой чая и посмотреть, что будет
⠀
Магия – это не коллекционирование. А если вам все нужно и везде проблемы, то просто займитесь своей жизнью и приведите ее в порядок, разберите все по полочкам, а потом уже используйте то, что вам действительно нужно и важно в первую очередь
👇🏾👇🏾👇🏾

Если у вас сводит ноги – пейте витамины. Не лечите симптомы рунами и магией – это бессмысленно. Можно только снять на время боль, на время что-то улучшить. Но руны за вас в спортзал не пойдут и салат есть за вас не будут. Надо это понимать. Можно сделать руны на снятие головной боли – это круто, боль прошла, но если у вас это хронически, вы должны понимать, что нужно искать причину заболевания и лечиться
⠀
Нужно Научиться понимать ситуацию и грань, где нужна магия, а где здравый смысл, а где и их сочетание может прийти только с опытом и этому нужно учиться, а не пытаться все решить только с помощью рун и магии
⠀
Если вы считаете, что руны – халява и легкий способ исполнения своих потребностей – вы ошибаетесь.А вот на марафоне мы познакомимся с энергией рун, вы сможете узнать работу с каждой руной, научитесь правильно составлять оговоры и подбирать ставы
⠀
#руны#рунымагия #магиярун #откаты #откатывмагии #наказание #полезноеорунах #знакомствосрунами #руныстав #руны_став



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ АКТИВАЦИЯ СТАВОВ
⠀
Эта и другие вопросы связанные с рунами будут конечно же освещены в нашем марафоне, а пока маленькая напоминалка, чтоб не натворить делов:
⠀
АЛГОРИТМ активации:
⠀
1. Я активирую ДРФ (данную руническую формулу) или ДРС (данный рунический став)
⠀
ЧЕМ -варианты:
-своим дыханием,
-своей кровью,
-огнем,
-стихиями
-именем такого-то Бога;
(можно всё сразу или выборочно. Учитываем, что не все активации ставов нуждаются в божественном вмешательстве. Если вы уверенны в своей личной Силе, то не стоит беспокоить Высшие Силы)
⠀
2. чтобы ЧТО? (варианты:
– постоянно увеличивать (ЧЬИ денежный доход, успех, привлекательность и все остальное хорошее)
⠀
3. Данная руническая формула /став действуют без вреда для ЧЬЕГО здоровья или членов ЧЬЕЙ семьи. Иногда добавляют без ФПиЭВ (физического, психического и эмоционального вреда). Но тут на усмотрение оператора, порой с такими ограничениями руны вообще не запускаются. Оптимально расширить их разрешением "Став действует максимально эффективно во благо (перечисляем участников)
⠀
4. Данная руническая формула /став начинает свою работу с КАКОГО МОМЕНТА (варианты: прямо сейчас, с момента активации ее кровью, с момента активации ее огнем) и закончит свою работу КОГДА ( варианты: когда будет сожжена/ смыта с тела с благодарностью ИЛИ будет продолжать свою работу постоянно с обновлением)
⠀
5. ИМЕНЕМ ТАКОГО-ТО БОГА ( если вы его именем активировали в п.1) произносим слово-закреп - ДА БУДЕТ ТАК!”
ПЯТЬ ПУНКТОВ СОБЛЮДАЙТЕ - и оговаривайте что хотите
⠀
В любом случае вы понимаете саму структуру работы данной формулы и то что вы не проговариваете, то у вас идет посылом в подсознательном желании, и понимании работы.
Если вы не имеете большого опыта в рунах, не стоит оговаривать став порунно.
Лучше оговорить как единый магический рисунок. Это будет эффективнее с практической точки зрения
⠀
По такому алгоритму строится оговор для любой формулы
⠀
#руны #руныстав #руныоговор #руныактивация #магиярун #руны_став 
#рунывжизни #руныдляжизни #рунывбыту #правилаработысрунами #руническаямагия #активациястава





<STARTOFPOST> ⠀
⠀ Став «Гладкая кожа» ©️Светлана Соуло
⠀
Каждая женщина хочет конечно же прекрасно выглядеть. Каждая помнит, что для сохранения молодости и красоты- ежедневный уход, одна из главных составляющих
⠀
Данный став предназначен ухаживать, заботиться о нашей коже и разглаживать морщинки, подходит и молодой коже
⠀
Руны в составе:
⠀
Лагуз - руна женской энергии, потока
⠀
Вунье - удовлетворение своим внешним видом, здоровым и красивым цветом лица
⠀
Эваз - активные действия, улучшение регенерации клеток кожи
⠀
Йера - хороший результат, эволюционные изменения без операций и подтяжек
⠀
Формулу можно писать в строчку: |Лагуз|Вуньо|Эваз|Йера|или ставом на баночки с косметикой по уходу за Вашей кожей: крема, лосьоны, тоники и прочее
⠀
Активация своим дыханием и намерением; помним о дезактивации и благодарности
⠀
#руны #руны #руныстав #руны_став #рунытут #магиярун #руническаямагия #руныдляотношений #руныгармония #руныдляжизни #рунывжизни #руническийоговор #рунывлюбви #рунынафото #рунывбыту #руныдляженщин #магияженщины #рунымосква #руны #руны_став #руныстав #руническийстав #рунныйстав #ставнаденьги #ставблагополучия #ставденьги #руныдляжизни #рунывмагии #рунывжизни #руныдляжизни #магия #магиярун #руническаямагия #рунафеху #руныдляновичков #ставдлябогатства

#руническиеставы_iwax



<STARTOFPOST> ⠀
⠀ ⠀ ⠀ НА ЭТУ И НА ТУ НАБЬЮ СЕБЕ ТАТУ
⠀
Тема родилась давно, но никак просто не формулировалась. Вчера получив вопрос о рунах и тату, я решила, что надо дописать
⠀
Для тех, кто только размышляет или собирается совершить подобное, очень советую отказаться от такой идеи заранее
⠀
Особенно, если вы просто решили, что это красиво и модно, а про сами Руны имеете только представление  и решили что именно этот став будет отличным украшением вашего тельца и сделает вас богатым.
Хотя, для тех, кто знает значения Рун, совет останется тем же
⠀
Последствия татуировки в виде рун на теле предсказать невозможно. Любая Руна может иметь негативное воздействие, так как отношения с энергией Рун у каждого  индивидуально, и просто невозможно спрогнозировать, как на вашу энергетику «ляжет» энергия отдельных Рун или их сочетание, и какое влияние это будет иметь на вас и на вашу жизнь, именно поэтому в марафоне мы проживаем Руны
⠀
Практически каждая Руна несёт в себе два противоположных значения – прямое и перевернутое. И если человек нанесёт такой знак, допустим, на кисть руки, то руна постоянно будет менять своё даже самое благое значение. Да, в практике применения Рун есть вариант использования – нанесение на тело. Часто – на ту же руку. Но! Руны наносятся на небольшой промежуток времени легко смываемым средством, при нанесении Рун ставится и оговаривается конкретная задача, после выполнения которой, Руны стираются с тела. Все, все живы здоровы
⠀
Любые Руны или рунические формулы запускают какой-то процесс. Например, вы чего-то хотите добиться, и выбираете руническую формулу для достижения целей. Тем самым запускаете процесс совершения, который будет способствовать вам в совершении каких-то действий для обретения желаемого.
⠀
Так вот, когда это желаемое достигнуто, руническую формулу необходимо деактивировать. Мы об этом говорим постоянно.Потому что, если вы этого не сделаете – вас откатит назад, в начало, так как формула продолжит свою работу по процессу достижения. И вы оказываетесь в роли «белки в колесе», потому что процесс достижения и обладание – это совсем разные вещи. А обладание и сохранение достигнутого в вашей формуле не заложено🤷🏽‍♀️
⠀
продолжаем разъяснения?

#руны #руны_став #рунытату #рунытатуировка #тату #татуируны #рунынатату #став #руническиеставы #рунывжизни #руныдома #магиярун #рунывделе #runes #tattoo



<STARTOFPOST> <STARTOFPOST> ⠀
⠀ Став «Настоящая Женщина» ©️Адэлинеэль
⠀
Беркано символизирует в вязи саму Женщину и ее защищенность
⠀
Уруз –раскрывает женственность и усиливает ее проявление
⠀
Лагуз- увеличение энергии и жизненной силы, расширение потока интуиции( с пособствует заключению брака))) кому нужно)
⠀
Гебо- гармония с собой и миром, душевное и физическое равновесие
⠀
Кеназ - любовь, стабильность, страсть+ руна усиливает действие вязи(амулета)
⠀
Йера – связь Женщины с землей, чьей энергией она фактически и наполняется, изобилие + цикличность работы вязи
⠀
Руны второго плана
⠀
Соуло- жизненная энергия, сила и уверенность в себе
⠀
Вуньо- удача, успех))
⠀
Оговор:
⠀
Силой Рун ДРС оператор достигает гармонии с собой и миром. В операторе усиливаются/ зарождаются проявления яркой, обаятельной и успешной во всех отношениях леди: женственность, умение создавать комфорт и уют в доме, умение любить и принимать любовь,
Гармоничное сочетание мудрости, самоуважения и оптимизма раскрывают в полном объеме индивидуальность Женщины в операторе
⠀
#став #руны #руныстав #руны_став #руныдляженщины #руныдляпривлекательности #руныдляжизни #рунывжизни #женскийстав #ставрунический #ставруны #рунныйстав #рунывжизни #ставдлякрасоты #ставы #руныставы





