<STARTOFPOST> Пурим – это сильнейшая зона времени, имеющая особое место и значение в каббалистическом календаре.

☝🏻 В этот день доступна особенная энергия, которая помогает расширить границы своего видения, поднять сознание на новый уровень и тем самым трансформировать в наилучшую сторону любые события своей жизни. 

✨В Пурим мы оказываемся в духовном пространстве: выше логики, рациональных суждений, шаблонов и рамок с помощью каббалистических технологий:
- единства
- изучения
- чтения Свитка Эстер
- вкусной еды
- особого расположения духа

В Пурим мы получаем возможность отключиться от Древа познания добра и зла и подключиться к Древу Жизни. И если в эти 24 часа мы находимся в духовном окружении и в правильном сознании – то можем сохранить эту связь с Источником истинного видения и всех благословений на год вперед.

Ждем вас на связи Пурима – 16 марта 🚩
Зовите друзей! Прийти может любой желающий, независимо от уровня изучения каббалы.

🔺Успейте зарегистрироваться по ранней сниженной цене 4900 вместо 5700 руб. до 8 марта (включительно) – ссылка в профиле @kabbalah_centre





<STARTOFPOST> Для чего каббалисты используют красную нить? Повязанная на левое запястье, она способна защитить Вас от дурного глаза – сглаза.

🧶Попросите вашего учителя каббалы или человека, который вас любит, или связан с вами искренними тёплыми отношениями, повязать красную нить на ваше левое запястье. 

Сначала её завязывают одним простым узлом, затем повторяют еще шесть раз, чтобы получилось семь узелков. 

🤝Теперь пообещайте себе воздерживаться от негативных мыслей или слов о других. Они будут мешать вашему наполнению и защите.

Каждый год ученики и учителя каббалы делают все возможное для придания силы этому инструменту защиты от отрицательной энергии и распространяют его. Вот что мы делаем:

• Берём красную шерстяную нить. Красный цвет соответствует желанию получать для себя, а красный цвет, который мы носим на себе, противоядие от корыстных желаний, проникающих в наше сознание.

• Нанимаем вооруженную охрану, которая сопровождает нас к гробнице Праматери Рахель, расположенной в опасном районе Израиля.

• Семь раз оборачиваем красную нить вокруг гробницы.

• Читаем каббалистические молитвы, в особенности молитву Ана Бекоах.

• Нарезаем нить по длине, необходимой для запястья.

👁 Есть ли у вас оберег? Какой он?





<STARTOFPOST> Второй из практических шагов в месяц Рыбы, который поможет вам ощущать легкость и радость.

☝🏻 Найдите способ поиграть.

Деятельность, не ориентированная на достижение цели, может невероятно освежить наш дух. 

Танцы, прогулка на велосипеде, игра в мяч с собакой или рисование – все это простые способы активизировать наш мозг. Эти виды деятельности не имеют конкретной цели, но требуют сосредоточенности, и это прекрасно переносит нас в настоящий момент, который является именно тем местом, где живет радость. 

Хитрость здесь заключается в том, чтобы не дать мозгу поставить перед собой "цель".

🧘🏻‍♀️ Например, если вы поймали себя на том, что пытаетесь "довести до совершенства" свою позу в йоге, верните себя в настоящее, сосредоточившись на том, насколько сильным чувствует себя ваше тело. 

Помимо того, что игра помогает нам погрузиться в настоящий момент, наука говорит нам, что она способствует развитию наших когнитивных навыков, способствует развитию легкости и игривости в нас и создает чувство принадлежности к сообществу.

✨Все это приносит нам больше радости.





<STARTOFPOST> 🎄 Согласно каббале, у деревьев есть свой Новый год. День, в который они получают запас энергии для роста и преодоления гравитации. Ведь растения – единственные на нашей планете, кто всю свою жизнь тянутся вверх вопреки закону притяжения.

День Ту Бишват дает нам возможность подключиться к энергии роста и развития, вопреки всем трудностям. Каждый, кто готов бороться против своей негативной природы, в этот день получает силы для побед на год вперед 💫

🔺 В воскресенье 16 января в 18:00 мы соберемся вместе в Каббала Центре:
-  узнаем больше о силе этого дня на вдохновляющей лекции от учителей каббалы
- загадаем новогодние желания, у которых будет особая сила, чтобы исполниться
- познакомимся с новыми людьми
- будем общаться на духовные темы
- начнем марафон Зоар 30/30 🚀

Вход на мероприятие свободный ✅

Приходите знакомиться, почувствовать атмосферу Каббала Центра, прикоснуться к мудрости каббалы и подключиться к Свету 🙌🏻✨

📍 Москва, ул. Мясницкая, 13 стр. 11

❗ Регистрируйтесь заранее по ссылке в профиле @kabbalah_centre
Это мероприятие также доступно онлайн 🌐





<STARTOFPOST> ...если вам нравится жаловаться на жизнь и обвинять людей и обстоятельства в своих неудачах.

⛔ Если вы НЕ хотите знать:
- по каким законам работает наш мир
- почему вы не получаете то, что хотите
- как проходить "сложные времена"
- как получать удовольствие от жизни

То не даже не начинайте изучать каббалу, так как получив все эти знания вы больше не сможете находиться в унынии и оправдывать свое бездействие. Вам откроется ваша истинная сила и цель в жизни.

Все, что вы слышали раньше на тренингах по саморазвитию, в духовных практиках, психологии и коучинге соберется вместе и выстроится в единую четкую структуру. Любые ситуации в жизни станут понятными и обретут решение.

☝🏻 Потому что каббала – это первоисточник всех знаний о том, как получать больше и чувствовать себя лучше каждый день.

Только для тех, кто готов к большим переменам:

🔺 Ближайший онлайн-курс изучения каббалы стартует 19 января. Первые 6 уроков можно пройти бесплатно. Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre

#каббала #каббалацентр #мудрость #осознанность #недлявсех #саморазвитие #путьксебе



<STARTOFPOST> Вы верите, что как начнешь год – так его и проведешь?

Хотели бы наполнить свой 2022 уверенностью в себе, ясностью, пониманием того, что происходит с вашей жизнью и спокойствием?

🚩 19 января 2022 – мы открываем онлайн-курс изучения каббалы.
Пройдите первые 6 уроков бесплатно!

Всего за 6 уроков:

🔘 Вы расширите свой кругозор, обретете новое понимание событий, происходящих в вашей жизни
🔘 Узнаете, как на самом деле устроен мир и каковы ваши роль и место в нем
🔘 Обретете простые и действенные инструменты, которые будут поддерживать вас каждый день
🔘 Поймете, как духовное развитие связано с успехом и благополучием
🔘 С  радостью заметите, как ваш новый уровень осознанности начинает поднимает на новый уровень всю вашу жизнь

Уроки будут проходить 1 раз в неделю в формате живых Zoom-встреч с открытым чатом и возможностью задавать вопросы учителю 👩🏻‍💻
Записи всех уроков сохраняются и доступны для просмотра в удобное время.

Учитель курса – Ицхак Синвани.

Успейте занять свое место на курсе. Регистрация по ссылке в профиле @kabbalah_centre
Мы напомним вам о начале курса ближе к дате 🔔

#каббала #курсы #ицхаксинвани



<STARTOFPOST> Знаете почему у Яэль Ярдени такое выражение? Потому что она уже знает, что произойдет в 2022 году 💥

⚡ В конце 2019 года она тоже знала, что будет в 2020... предупреждала нас, но тогда мы не приняли ее слова всерьез. Посмотрите видео с самыми интересными моментами из того прогноза и удивитесь, как точно Яэль описала ситуацию, которая до сих пор разворачивается в мире на наших глазах.

Не повторяйте наших ошибок, приходите 19 декабря на мероприятие Астропрогноз 2022 с Яэль Ярдени. Получите бесценную информацию. Прислушайтесь. Примените советы в жизни. И будьте готовы к любым изменениям и возможностям, которые принесет вам 2022 год 💫

⚜️ В программе вечера:
• приветственный фуршет в праздничной атмосфере
• лекция-астропрогноз на 2022 год от Яэль Ярдени
• музыкальный вечер с едой и напитками после лекции
🎁 памятки на 2022 для каждого знака зодиака

➡️ Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre

19 декабря, воскресенье
Сбор гостей в 18:00, начало лекции в 19:00

📍 Москва, ул. Мясницкая, дом 13 стр. 11 (м. Лубянка, Чистые пруды)

#каббала #астрология #астропрогноз2022 #астропрогноз #чтобудет #2022 #новый2022 #прогноз2022 #осознанность #духовность



<STARTOFPOST> Антон Винер – известный российский бизнесмен, инвестор, девелопер и ресторатор, владелец и основатель Группы «Родина». 

Уже больше 15 лет Антон изучает и применяет мудрость каббалы во всех сферах своей жизни.

На собственном опыте Антон доказал, как с помощью каббалы выходить победителем в любой ситуации и удерживать на протяжении многих лет баланс материальной и духовной составляющей жизни.

И уже завтра, в четверг 25 ноября, Антон Винер поделиться своими знаниями и опытом с вами!

⚜️ На первом открытом уроке нового курса Сила Каббалы вас ждут:
• знания, меняющие жизнь
• живое общение
• возможность задавать вопросы лично Антону Винеру
• новые знакомства
• вдохновение
• мощный заряд энергии

🚀 Прокачайте сознание перед Новым годом, чтобы 2022 год действительно стал началом той жизни, которую хотите ВЫ!

Уроки курса будут проходить очно в Москве
1 раз в неделю по четвергам в 19:30

Стоимость 1 части курса из 10 уроков: 9 800 руб.
Первый пробный урок – бесплатный!

➡️ Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre 
 
Адрес:
ул. Мясницка, дом 13 стр. 11 (м. Лубянка, Чистые пруды)
+7 (499) 500-97-20

#каббала #мудрость #саморазвитие #самопознание #путькуспеху #каббалацентр #изучениекаббалы #путьксебе



<STARTOFPOST> Так мы празднуем Хануку в Каббала Центре 🎉

🔆 Зачем мы это делаем?
Чтобы подключиться и "скачать" из космоса энергию чудес, которая доступна только в это время года. Чтобы наполниться радостью, счастьем, легкостью и уверенностью на год вперед.

🔆 Как это работает?
Собираясь вместе с конкретным намерением получить все энергетические подарки праздника Ханука, мы создаем мощный "сосуд" в который льются благословения. И каждый участник праздника получает больше, чем мог бы притянуть в одиночку. 

🔆 Что нужно делать?
Радоваться, веселиться, есть и пить, быть в правильном сознании. 

🔆 Когда это будет?
4 декабря (вечер субботы)
Сбор гостей в 19:00

🔆 Где?
Московский Каббала Центр
ул. Мясницка, дом 13 стр. 11

🔆 Программа вечера:
• лекция о секретах Хануки
• зажигание праздничных свечей
• большой концерт Kabbalah Band
• зажигательный DJ-сет
• отдельная lounge зона с кальянами
• много вкусной еды 
• ощущение настоящего волшебства
• вдохновляющая атмосфера
• веселая компания
• новые знакомства

🔆 Кто может прийти?
Любой желающий, независимо от того, изучает он каббалу или нет. Даже если это будет его первый визит в Каббала Центр.

🔆 Стоимость?
3500 руб. до 23 ноября (включительно), после – 4550 руб.
Цена на входе (4 декабря) – 7000 руб.

🚀 Покупайте билет заранее! Ссылка в профиле @kabbalah_centre

Вы с нами? 🎉





<STARTOFPOST> ОСТАЛОСЬ 3 ДНЯ... 🔥

...до начала последнего в этом году курса изучения каббалы с Антоном Винером @antonvinerofficial

🔺 Уже в этот четверг на 1-м бесплатном уроке вы узнаете:
- какова ваша истинная природа
- почему хотеть не вредно
- как на самом деле работает мир вокруг вас
- как можно управлять событиями своей жизни

Курс будет вести Антон Винер – владелец и основатель Группы «Родина». Известный российский бизнесмен, инвестор, девелопер и ресторатор, студент Каббала Центра более 15 лет.

На лекциях Антон приводит много живых примеров, как работает каббала, из своей жизни и опыта других успешных студентов.

❗ Это действительная редкая возможность пройти курс очно с таким сильным и вдохновляющим учителем. Не упустите ее. Регистрируйтесь по ссылке в описании @kabbalah_centre

✅ Прийти на первый бесплатный урок может абсолютно любой человек, независимо от национальности, пола, вероисповедания и убеждений. 

Если у вас есть желание понять, как устроен этот мир, и вы чувствуете, что можете достичь большего, но пока не знаете как – этот урок для вас.

📌 25 ноября, четверг в 19:30
📍 Москва, ул. Мясницкая, дом 13 стр. 11

🎉 Кто идет? Отмечайтесь в комментариях 💬

#каббала #духовность #мудрость #самопознание #осознаннаяжизнь #управлениереальностью #баланс #каббалацентр



<STARTOFPOST> Свет одной свечи может рассеять всю тьму в комнате. Такова природа света. Ибо ему не нужно побеждать тьму, он просто заполняет ее пустоту. Тьма - это не сила, а просто отсутствие света. Точно так же ненависть - это всего лишь отсутствие любви. Мы обнаружили во всем человечестве, что ненависть к ненависти просто не работает, так же как гнев не осветит затемненную комнату. Когда мы спотыкаемся во тьме, ничто не осветит наш путь, кроме силы Света. Когда мы сталкиваемся с ненавистью со стороны других, наш единственный выход - это привить любовь. Любовь - единственное оружие, которое поможет победить врага ненависти и нетерпимости. Наша духовная ответственность - зажечь собственную свечу любви внутри, чтобы вместе мы могли встать рука об руку и стереть тьму ненависти, все еще оставшуюся в мире.

На этой неделе, на пике полнолуния Стрельца, нам дается святая задача зажечь искру Творца, которую мы держим внутри. Нас просят открыть наши сердца, поделиться нашим Светом и раз и навсегда удалить тьму. На этой неделе мы превращаем ненависть и страх в любовь.

#самопознание #настройдня #цитата #мудрость #каббалацентр #каббала



<STARTOFPOST> Каждый из нас пришел в этот мир с особой целью. Каждого из нас Творец создал не зря, ведь в жизни ничего не напрасно. Как маленькие птички, покидающие гнездо, мы здесь, чтобы расправить крылья и отправиться в свое особое путешествие. Для некоторых жизнь может быть как "американские горки" событий с, казалось бы, безостановочным действием. Для других жизнь проста и тиха, без помпы. Каждое из наших путешествий индивидуально, но есть общая нить, которая связывает их все вместе. Несмотря на то, что наши жизненные путешествия могут начинаться в миллионах разных мест мира и мы происходим из разных слоев общества, национальностей и вероисповеданий, в глубине души мы все разделяем одну и ту же подлинную миссию. Все мы продвигаемся к открытию нашей души - внутреннего духа. ⁠
⁠
На этой неделе нас направляют и поддерживают в новых шагах к раскрытию нашего внутреннего мира - нашей истинной миссии в жизни. Мы были помещены в этот физический мир, чтобы помочь в этой священной миссии. Ибо только приняв путешествие в этот физический мир, мы можем открыть путешествие во внутренний.





<STARTOFPOST> Как известно многим из нас, жизнь не всегда легка. Часто нам нужно собраться с силами, чтобы выполнить необходимую работу. В детстве мы поглощены тем, что каббала называет желанием получить только для себя. В детстве мы поглощены потребностью в еде, сне и заботе. Когда мы становимся старше, наша внутренняя искра Творца воспламеняется. Мы стремимся развить способность поддерживать и помогать. Это называется желанием делиться. От ребенка, рожденного со сжатыми кулаками, до взрослого с раскрытой рукой, отдающего другим, мы идём по невероятному пути, выбирая хорошее внутри и уходя от нашего негатива. Это путешествие на всю жизнь. Став взрослыми, мы снова можем оказаться поглощенными негативом, сбивая нас с пути к жизни, полной потворства своим слабостям. Но пламя внутри всегда есть.

Стремление раскрыть Внутренний Свет - дело нашей жизни, и на этой неделе оно продолжается. В нас пробуждается духовная тоска. Нам дается новое вдохновение и сила в нашем стремлении пробудить добро в себе и в мире.





<STARTOFPOST> Нам не нужно идти по чьему-либо пути, потому что у каждого из нас есть свой жизненный путь. Мы пришли в этот мир с нашей уникальной и индивидуальной целью и миссией. Только когда мы просыпаемся и уважаем этот уникальный путь, наша жизнь расцветает истинным смыслом. Именно благодаря тем отважным душам, которые осмеливаются встать на свой личный путь, у нас есть изобретения, великие произведения искусства, литературы и музыки. Но путешествия вопреки нормам общества не ограничиваются только искусством. Когда кто-то следует зову своего истинного сердца, происходит волшебство. Выбор между слушанием внутреннего мира или внешнего мира - это человеческий опыт.

Однако на этой неделе громкость нашего внутреннего голоса повысилась. Космос посылает нам призыв из глубины нашей души следовать нашему внутреннему голосу и действовать в соответствии с нашим истинным призванием. Мы набираемся смелости слушать этот голос, куда бы он нас ни звал. Нас зовут путешествовать, оставлять позади прошлое и двигаться вперед по пути, по которому мы мало путешествовали, - по дороге нашей души.





<STARTOFPOST> Узнайте, как лучше применить себя и взаимодействовать с другими знаками зодиака в разных областях жизни.
⠀
Онлайн-курс «Элементарная астрология»  специально создан для любителей и только начинающих интересоваться астрологией.
⠀
📝 На курсе вы узнаете:
- Почему у вас такие конкретные сложности, а у других – другие
- Что можно трансформировать в себе, чтобы чувствовать себя лучше
- Как улучшить взаимоотношения и лучше понимать других людей
- Как помочь себе и другим, при этом не исправляя других, а фокусируясь на себе, что в результате повлияет на то, как окружающие ведут себя с нами
- В чем состоит ваша конкретная духовная работа
⠀
📋 Программа курса:
Урок 1. Знакомство с каббалистической астрологией и 12 знаками зодиака в каббалистической астрологии
Урок 2. Знаки в любви
Урок 3. Знаки и деньги
Урок 4. Знаки в семье и отношениях
Урок 5. Знаки и как они преодолевают жизненные сложности
Урок 6. Знаки и их предназначение
Бонус: 7 урок в Zoom – вопросы и ответы
⠀
⛳ Старт курса: 13 октября
Уроки будут проходить по средам в 20:00
Учитель: Нехама Синвани @astro_nechama
⠀
Записи уроков будут доступны в личном кабинете для просмотра в любое время в рамках выбранного тарифа
⠀
➡️  Узнайте больше о курсе и регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre

#познайсебя #познание #курс #нехамасинвани #астрология #каббалацентр #москва #каббала



<STARTOFPOST> Как бы мы ни старались, нам всегда чего-то не хватает. Вы когда-нибудь задумывались, почему?

☝🏻Чем бы мы ни пытались себя занять и каких бы высот не достигали, мы всегда будем чувствовать нехватку. За взлетом следует спад, затем снова взлет и снова спад и так по кругу. Проблемы врываются в жизнь неожиданно в тот момент, когда казалось бы все уже наладилось.

Согласно мудрости каббалы, каждый человек приходит в этот мир с набором конкретных задач и специальных условий – облегчающих или усложняющих их выполнение. 

И пока мы не обретем знания и мудрость, чтобы понять себя, свое место и задачи в жизни, мы двигаемся вслепую, испытываем страх, тревогу и беспокойство за будущее.

☀️ Хорошая новость в том, что наша истинная цель – быть абсолютно счастливыми и получить все, о чем мечтаем. Нужно просто знать – как.

Как радоваться каждому дню?
Как выйти из негативных сценариев?
Как быть спокойным и оставаться в равновесии в любой ситуации?
Как найти свой уникальный путь в жизни?

📚 Каббала предлагает стройную систему знаний, отвечающую на ВСЕ жизненные вопросы и показывающую, как достичь наилучшего состояния сегодня, завтра, и каждый день своей жизни.

Обретите глубокое спокойствие, гармонию со Вселенной, поймите себя и отправляйтесь в путешествие по жизни с радостью и чудесами в пути.

🔺Записывайтесь на курс Основы Каббалы. Первые 6 уроков - бесплатные
Старт: в понедельник 11 октября.
Ссылка в описании профиля @kabbalah_centre

#каббала #курс #познание #тренинг #мудрость #сарадубовис



<STARTOFPOST> В жизни бывают взлеты и падения. К сожалению, мы не можем сказать, что живем в идеальном мире, где все идет, как надо. Несмотря на то, что мы стремимся быть духовными людьми и работаем вместе, чтобы сделать мир лучше, все равно присутствует негатив. Мы работаем над преобразованием этой глобальной энергии, уменьшая наш собственный внутренний негатив. 

Пока в нашем мире не будут преобладать только позитив и любовь, мы должны полагаться друг на друга, чтобы обезопасить себя. Самое главное, мы полагаемся на Творца и энергию этой недели, чтобы укрепить наш энергетический щит - уникальную возможность, которая посещает нас раз в год. Подобно родителю, Творец посылает нам щит Света, удерживая нас в Своих руках. Часто мы забываем, что каждый день на Земле - это подарок. Каждый день, когда мы можем ходить, видеть и слышать, - это день, когда мы были защищены и любимы. Это обещание Творца, что мы будем под защитой, в безопасности и, самое главное, всегда любимы. 

Любовь, которая не только защищает, но и помогает нам каждый день превращаться в более заботливых, любящих и добрых людей. Именно тогда рождается величайшая защита из всех.

На этой неделе, осознавая свои мысли и действия и выталкивая себя из зоны комфорта в сторону духовного роста, мы черпаем любовь и Свет Творца и укрепляем щит Света вокруг себя.





<STARTOFPOST> Жил да был один человек. Пришел он как-то к Богу и сказал: — Творец, зачем я пришел в этот мир? Что мне делать, чтобы служить тебе?
Бог ответил: «Видишь этот валун? Я хочу, чтобы ты каждый день толкал его».
⠀
И этот человек каждое утро вставал, одевался, выходил из дому и толкал тот самый валун. Год за годом он с большой самоотдачей пытался сдвинуть гигантский камень. Однажды человек сказал: «Творец, я тридцать лет толкаю этот валун, а он все стоит на месте, он не сдвинулся ни на дюйм. Ты можешь помочь мне в этом?»
⠀
Бог ответил человеку: «Разве я приказывал тебе его сдвинуть? Нет, я всего лишь сказал, чтобы ты его толкал. Посмотри, как ты силен, как дисциплинирован; посмотри, каким ты стал. Я не хотел, чтобы ты сдвинул валун с места. Я могу это сделать. Я хотел, чтобы ты стал лучшей версией себя. Так и получилось».
⠀
Наша духовная работа состоит не в том, чтобы сделать себя или мир совершенными. Это сделает Бог. Наша задача  — совершенствоваться, пытаясь меняться каждый день. Когда мы станем теми, кем должны стать, Бог сделает все остальное.
⠀
А вы сегодня немного лучше, чем были вчера? В этом должна быть ваша единственная цель.

Нет, я всего лишь сказал, чтобы ты его толкал. Посмотри, какты силен, как дисциплинирован; посмотри, каким ты стал. Я не хотел, чтобы ты сдвинул валун с места. Я могу это сделать.  Я хотел, чтобы ты стал лучшей версией себя. Так и получилось».  Наша духовная работа состоит не в том, чтобы сделать себя или мир совершенными. Это сделает Бог. Наша задача — совершенствоваться, пытаясь меняться каждый день. Когда мы станем теми, кем должны стать, Бог сделает все остальное.  А вы сегодня немного лучше, чем были вчера? В этом должна быть ваша единственная цель.  30 сентября настрой дня  #самопознание #настройдня #цитата #мудрость #каббалацентр #каббала



<STARTOFPOST> 🧰 Что вы получите, прослушав курс "Основы Каббалы":

✔️ Узнаете свое предназначение
✔️ Познакомитесь со своей "темной" стороной
✔️ Сможете избавиться от чувства вины
✔️ Научитесь управлять своей болью
✔️ Поймете почему не стоит отказываться от своих желаний
✔️ Начнете видеть какие ваши желания реальны, а какие – "не ваши"
✔️ Откроете для себя практичный источник наполнения, радости и счастья

💥 Старт 11 октября, в понедельник в 20:00

🚩 Пройдите 6 первых уроков бесплатно!
Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre

За 6 уроков Сара Дубовис расскажет об основных концепциях каббалы, понимание которых является основой успеха в жизни. Вы научитесь видеть больше, принимать правильные решения, минимизировать проблемы и преодолевать сложности, уверенно идя по жизни, с радостью и удачей в пути.

Обучаться может абсолютно любой человек, независимо от национальности, пола, вероисповедания и убеждений. Если у вас есть желание понять, как устроен этот мир, и вы чувствуете, что есть что-то большее, чем новости про коронавирус, сериалы и бесконечные попытки заполнить внутреннюю пустоту – этот курс именно то, что вам нужно.

#каббала #учение #мудрость #курс #полезно #каббалацентр #познание #тренинг



<STARTOFPOST> Эта неделя приносит мощную энергию, известную как праздник Суккот. Суккот, как и все праздники, - это космическое событие, которое Вселенная подарила человечеству, чтобы помочь в нашем процессе духовного развития. Суккот дает изобилие всему миру на этой неделе, и это наша возможность зарядиться этой энергией и радоваться ей, поскольку она обновляет и наполняет нас на весь год. Это захватывающая неделя благословений и огромного Света, от которой мы все можем извлечь пользу. На этой неделе небо сияет на земле, возвышая все сущее. Нас питает уникальная и бесценная божественная энергия, которая сохраняется на весь год вперед. Нам нужно только осознавать и ценить этот великолепный подарок Творца и быть готовыми встать на путь нашей новой трансформации. ⁠
⁠
В эти дни мы обязуемся делиться добром, и тем самым мы становимся каналом, который может получать и насыщаться этим изобилием энергии. Чем больше мы пробуждаемся и используем нашу способность любить и заботиться друг о друге, тем больше мы приобщаемся к величию праздника Суккот.





<STARTOFPOST> Вам не нужно глубоко разбираться в астрологии, чтобы применять ее на практике для помощи себе в любых ситуациях, решения внутренних и внешних проблем.

На онлайн-марафоне “Астрологический анализ личности” вы увидите, как легко базовые знания о знаках зодиака работают на вас самих и окружающих.

Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre

📝 За 6 дней марафона вы узнаете, как в зависимости от знака зодиака можно справиться с такими проблемами как:

• Прокрастинация (откладывание дел на потом, избегания решения проблем и тп).
• Чрезмерная рефлексия (жевание мысленной жвачки, постоянно думать, что сделано так или не так, анализ себя со всех сторон) 
• Страх перед другими людьми (аудиторией, коллегами, новыми людьми)
• Низкая самооценка (обесценивание себя и своих возможностей
• Перфекционизм (синдром отличника, завышенные требования к себе, боязнь неудач)
• Моральное насилие (абьюз - нарушение личных границ, унижение)

🎁 Бонус: Zoom-встреча с учителем курса Нехамой Синвани с ответами на вопросы.

Узнайте больше про себя, свою семью и друзей! Начните использовать астрологию в повседневной жизни!

📲 Марафон будет проходить в закрытом Telegram-канале, где ежедневно вы будете получать видео-уроки и домашние задания для проработки полученных знаний. Сможете общаться друг с другом и модератором курса.

🚩 Старт: 3 октября
Длительность: 6 дней
Стоимость: 420 руб.
Ведущий: каббалистический астролог Нехама Синвани @astro_nechama

Подписывайтесь на аккаунт @astro_nechama , чтобы не пропустить начало марафона.





<STARTOFPOST> Каббалисты учат, что каждый день нашей жизни - это битва; ни с другими, ни с ситуациями, ни с самими собой; а скорее с нашим эго. Наше эго - это не то, кем мы являемся, это совокупность наших эгоистичных и ограничивающих тенденций, которые не дают нам расти и делиться. Эта битва - работа, ради которой сюда пришла наша душа. Прямо сейчас во Вселенной есть поддержка, которая может помочь нам в этой внутренней войне, чтобы мы могли предпринять новые шаги к нашей трансформации и прийти к предстоящим праздникам новым человеком. На этой неделе обратите внимание на моменты, когда вы склонны слышать этот голос, который шепчет: «Делай только для себя», и активируйте свою свободную волю, чтобы вместо этого выбрать «делать для других». Именно этот простой (но не всегда легкий) выбор может дать нам контроль над своими мыслями и способность преодолевать негатив позитивом как внутри нас, так и для мира.

Мы можем использовать энергию Ки Тетце на этой неделе, чтобы перефокусировать наше внутреннее внимание на реальную работу по раскрытию целостности нашей души.





<STARTOFPOST> Ранним утром на  причале сидят два рыбака. Оба они бросают попавшуюся мелкую рыбешку обратно в воду, но когда одному из рыбаков попадается рыба покрупнее, он измеряет ее линейкой и то оставляет, то выбрасывает обратно. Понаблюдав за ним некоторое время, другой рыбак подходит к нему и спрашивает: «Что за история с линейкой? Почему ты выкидываешь эту крупную рыбу? "
⠀
Первый рыбак отвечает: «Я оставляю только рыбу короче тридцати сантиметров, потому что сковорода у меня дома диаметром в тридцать сантиметров. Все, что больше, я не могу приготовить, поэтому я ее обратно и бросаю».
⠀
Подобно тому рыбаку, мы пытаемся втиснуть бесконечное изобилие Вселенной в  свою маленькую сковороду. Вселенная хочет дать нам все, но мы не в состоянии это принять. Что произойдет, если мы расширим свой сосуд, вместо того чтобы ограничивать свое изобилие?
⠀
Мечтаете ли вы по-крупному? Копните глубже и посмотрите, не ограничиваете ли вы, сами того не желая, свое желание? Не ограничиваете ли вы то, чего можете добиться? Не мелко ли мыслите? В каких сферах своей жизни вы могли бы расширить границы желаемого?

Все, что больше, я не могу приготовить, поэтому я ее обратно и бросаю».  Подобно тому рыбаку, мы пытаемся втиснуть бесконечное изобилие Вселенной в свою маленькую сковороду. Вселенная хочет дать нам все, но мы не в состоянии это принять. Что произойдет, если мы расширим свой сосуд, вместо того чтобы ограничивать свое изобилие?  Мечтаете ли вы по-крупному? Копните глубже  и посмотрите, не ограничиваете ли вы, сами того не желая, свое желание? Не ограничиваете ли вы то, чего можете добиться? Не мелко ли мыслите? В каких сферах своей жизни вы могли бы расширить границы желаемого?  3 августа настрой дня  



<STARTOFPOST> ✍🏼 Месяц Дева – это уникальная возможность освободиться от внутренних ограничений, полностью очистить свое прошлое, чтобы изменить будущее.

Каждый день этого месяца дает нам силу увидеть внутри себя то, что сдерживает нас от раскрытия своего истинного потенциала.  В этот период космос "подсвечивает" наши слабые места и негативные мысли, чтобы мы могли полностью избавиться от них и выйти на уровень жизни.

♍️ Приходите на мероприятие Новый месяц Дева, чтобы узнать, как использовать энергию этой зоны времени для своего перерождения. Вас будет ждать: 

- астрологический прогноз, раскрывающий предстоящие трудности и открывающиеся возможности месяца;
- погружение в каббалистические секреты знака Дева и этой зоны времени;
- специальная медитация, помогающая закрепить полученные знания и энергию и настроить вас на успешный месяц.

Берите с собой друзей! Для тех, кто в этот день впервые в Каббала Центре – вход свободный.
Стоимость разового посещения: 980 руб.

Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre

🗓 8 августа, воскресенье
Сбор гостей  в 18:00, начало лекции в 18:30

📍 Мясницкая улица, дом 13 строение 11
+7 (495) 500-97-20

#самопознание #дева #цитата #мудрость #каббалацентр #каббала #энергия #новыймесяц



<STARTOFPOST> Быть смиренным - значит испытывать постоянный  трепет перед Вселенной, питать свое любопытство и понимать, что всегда есть место для  новых открытий. Смирение позволяет нам понять, что мы не всегда можем видеть в жизни полную картину. Смирение побуждает нас доверять Творцу, особенно когда мы думаем, что лучше всех все знаем или предстоящие события могут оказаться для нас трудными. 

Секрет смирения можно найти в слове «экев», так как оно также переводится как «пятка», самая нижняя часть человеческого тела, которая непосредственно соприкасается с землей. Стопы служат нам и позволяют идти своим путем. Мы благословлены смирением следовать за Творцом, идти по пятам за Ним, веря, что мы идем к жизни, полной благословений. 

Подключение к «пятке» позволяет нам трепетать перед Вселенной, устраняя наше сопротивление. Это позволяет нам увидеть дары, которыми нас наградили, и то, что нам неоднократно давался второй шанс. Все, что нам нужно, - это открытый разум и сердце.

На этой неделе мы ведем себя смиренно, питаем свое любопытство и дарим любовь близким.

#самопознание #настройдня #цитата #мудрость #каббалацентр #каббала #энергиянедели #энергия



<STARTOFPOST> Уже завтра стартует открытый для всех онлайн-курс «Основы каббалы», на котором учитель каббалы ответит на эти и другие вопросы! 

☝🏻 Уроки будут проходить по четвергам с 22 июля по 26 августа в 20:00. Интересно?

Экспресс-курс из 6 уроков, открытый для всех желающих.

📖 Вы познакомитесь с базовыми понятиями и инструментами мудрости каббалы. Увидите, как эта мощная и практичная технология, помогает жить радостной и наполненной жизнью, независимо от того, что происходит вокруг.

Всего за 6 уроков:

• Вы расширите свой кругозор, обретете новое понимание событий, происходящих в вашей жизни.

• Узнаете, как на самом деле устроен мир и каковы ваши роль и место в нем.

• Обретете простые и действенные инструменты, которые будут поддерживать вас каждый день.

• Поймете, как духовное развитие связано с успехом и благополучием.

• И с радостью заметите, как ваш новый уровень осознанности начинает поднимает на новый уровень всю вашу жизнь.

👨🏻‍🏫Учитель курса – Ицхак Синвани. Уроки будут проходить по четвергам и будут доступны в записи.

🔺Регистрация в шапке профиля @kabbalah_centre





<STARTOFPOST> Хотите обрести ясность, понимание себя и того, что с вами происходит? 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚩 Мы открываем онлайн-курс изучения каббалы в свободном доступе для всех желающих. Основы Каббалы — это курс из 6 уроков, который познакомит вас с базовыми понятиями и инструментами мудрости каббалы.
⠀
Всего за 6 уроков:
🔘 Вы расширите свой кругозор, обретете новое понимание событий, происходящих в вашей жизни.
🔘 Узнаете, как на самом деле устроен мир и каковы ваши роль и место в нем.
🔘 Обретете простые и действенные инструменты, которые будут поддерживать вас каждый день.
🔘 Поймете, как духовное развитие связано с успехом и благополучием.
🔘 И с радостью заметите, как ваш новый уровень осознанности начинает поднимает на новый уровень всю вашу жизнь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🗓 Учитель курса – Ицхак Синвани. Уроки будут проходить по четвергам и будут доступны в записи.

 🔜 Сделайте первый шаг уже сейчас – 22 июля в 20:00 смотрите первый урок нового курса, открытого для всех желающих! ✅

Урок будет проходить в формате Zoom-встречи с открытым чатом и возможностью задавать вопросы учителю. 
⠀
🌐 Чтобы получить доступ к курсу, регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre уже сейчас. Мы напомним вам о начале курса ближе к дате.
⠀⠀⠀
📯 А если вы уже прошли курс или еще учитесь, обязательно поделитесь информацией с теми, кто готов получить больше.





<STARTOFPOST> С вечера 26 июня по 18 июля – дни между 17-м Таммуза (Рак) и 9-м Ава (Лев) называются днями Беин hаМецарим, еще они известны как «Три Интенсивные Недели».

В это время уходит духовный «озоновый слой», который защищает нас в обычное время, и мы получаем более мощную и интенсивную энергию, служащую указателем, в чем каждому из нас нужно расти. Таким образом, изменения, которые мы можем совершить в это время, также оказываются более эффективными.

Вместо того, чтобы пытаться скрыться или избежать этих возможностей для роста, сделайте обратное, подняв свою духовную игру на самый высокий уровень. Старайтесь активно делиться и отдавать себя, вкладывать время и усилия в изучение и медитацию. Используйте все доступные вам инструменты, всегда держите в голове большую картину и цените все эти шансы для духовного роста, вместо того чтобы стать жертвой очень хитрых ловушек Оппонента.

Во время этих трех недель действуют те же рекомендации, что и во время Счета Омера, например:
 •‎ не рекомендуется стричь волосы (бриться)
 •‎ не рекомендуется покупать новые вещи (за исключением обуви)
 •‎ не рекомендуется вступать в брак
 •‎ не рекомендуется переходить на новую работу, подписывать договоры, покупать недвижимость и т.д.
 •‎ нежелательно купаться в море в эти три недели или быть предельно осторожными.

Каббалисты также рекомендуют не есть мяса и не пить вина в последние 9 дней Трех Интенсивных Недель, чтобы не подключаться к энергии Суда, которая присуща мясу и вину. Но в Шаббат можно есть мясо и пить вино, несмотря на эти ограничения, потому что в Шаббат присутствует естественная энергия и сила Милосердия.

Напоминаем, что каббалистический день начинается с вечера. То есть первый день Бейн haМецарим наступил вечером 26 июня. Второй — вечером 27 июня и так далее... Последний день Бейн Амецарим начинается вечером 17 июля.





<STARTOFPOST> ✨Есть притча о человеке, который однажды потерялся в открытом море. Он пытался вернуться к берегу, но совсем упустил его из виду, поэтому испугался. В страхе он воззвал к Творцу: «Боже, если ты поможешь мне отыскать путь домой, то я посвящу всю свою жизнь изучению. Я стану очень духовным человеком. Я поделюсь своими благословениями с другими. Я дам денег бедным и помогу накормить голодных!»

Почти сразу после этой мольбы он видит землю и со слезами радости снова обращается к Творцу: «О, не бери в голову, я нашел землю сам!»

🤔Смешная история, не так ли? Но правда в том, что мы все порой ведём себя подобным образом. Мы обещаем, что станем лучше, если случатся чудеса. Мы клянемся, что как только у нас что-то появится, мы поделимся. Мы думаем, что с миллионом долларов у нас будет столько прекрасных способов дарования! Но главный вопрос состоит в том, что мы делаем с благословениями прямо сейчас? Если у нас есть крыша над головой, приглашаем ли мы людей в наш дом? Если у нас есть машина, предлагаем ли мы кого-то подвезти на работу или в аэропорт, когда это нужно? Если у нас есть время, помогаем ли мы бездомным или работаем волонтером?

И это не с точки зрения общепринятой морали. Все мы знаем, что хорошо делиться. Но есть и то, чего мы не знаем: только дарование способно сделать нас счастливыми! Получение, возможно, принесёт нам временное удовольствие, но именно дарование поможет ощутить Свет и получить длительное наполнение.

Не нужно сильно углубляться в главу этой недели, чтобы понять её смысл. История начинается словами: «И Корах взял…» – и это была его проблема! Это было началом падения. Это то, что увело его от Света и привело к дурным склонностям.

🙌У нас всё наоборот. Нам кажется, что для счастья нужно получение, хотя истинное наполнение нашей душе принесёт лишь дарование. Проведите эксперимент на этой неделе и посмотрите, что произойдет. В моменты, когда вы больше всего желаете получить, вспомните слова «и Корах взял», остановитесь и подумайте, что сейчас вы можете даровать. 

☝🏻Практикуйте дарование вне зоны комфорта и проверьте, будет ли в результате больше наполнения.

#самопознание #настройдня #цитата #мудрость #каббалацентр #каббала #энергия #энергиянедели



<STARTOFPOST> 🔏 Согласно каббале, в году есть три месяца, которые считаются «негативными» и месяц Рак – один из них. Что на языке каббалы означает – месяц с наибольшим потенциалом для раскрытия Света. 

📝Программа вечера:

•Астрологический прогноз, объясняющий особенности этого знака, предстоящие трудности и открывающиеся возможности;
•Лекция о каббалистических секретах месяца;
•Каббалистическая медитация, помогающая закрепить полученные знания и энергию и настроить вас на успешный месяц.

Подключайтесь к Новому месяцу Рак и узнайте, как оградить от негативного влияния себя и близких, увеличить свою способность любить и быть любимыми. Изучив сильные и слабые стороны месяца и выбрав оптимальную стратегию для раскрытия потенциала, вы можете подарить себе по-настоящему успешный месяц. 

🗓 9 июня, среда
Сбор гостей в 19:30, начало лекции в 20:00
⠀
Не забудьте позвать с собой друзей. Для тех, в этот день впервые в Каббала Центре, – вход свободный.

🔺Регистрация в шапке профиля @kabbalah_centre
📞 +7 (495) 504-10-12

#каббала #каббалацентр #энергиямесяца #энергия #новыймесяцрак #новыймесяц



<STARTOFPOST> Вы когда-нибудь слышали вживую волшебные звуки ханга или хрустальной арфы, дудука и флейты?

Приглашаем вас на музыкальный семинар Нехамы Синвани и Ильдара Гиридхари с живыми этническими инструментами, на котором вы:

• Познакомитесь со звучанием таких этнических инструментов как: ханг, хрустальная арфа, дудук, уд, калимба и также нэй, флейта, баглама, тар, чаранго, колокольчики...
• Узнаете, как каждый инструмент через его звучание влияет на разные энергетические центры в теле
• Вместе с группой споете этническую мантру
• Погрузитесь в каббалистическую медитацию с Нехамой Синвани @astro_nechama
• Пропоете все свои чакры и откроете поток энергии к реализации ваших желаний
• Всех участников будет ждать чай и печенье для хорошего настроения

❗Количество мест ограничено! 

💫 Специальный гость, ведущий семинара: 

Ильдар Гиридхари @ildar_giridhari – автор и исполнитель в стиле ethno fusion, world music на красивейшем и самом молодом инструменте планеты - hang drum, а также дудуке, сазе и хрустальной арфе. Ильдар – мультиинструменталист и сооснователь проекта Sati Этника. И так же по совместимости является основателем и руководителем коллектива Essembe Suffiks - коллектив который несет музыкальную культуру Востока через современный жанр ethno fusion.

🗓 20 мая, четверг в 19:00
Стоимость участия: 1500 руб.

👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre

📍 Мероприятие пройдет очно в Московском Каббала Центре по адресу: Мясницкая улица, дом 13 строение 11.
+7 (499) 500-97-20

#ханг #ильдаргиридхари #медитация #москва #каббала #каббалацентр #мероприятие



<STARTOFPOST> Уже знакомый нам однажды сценарий того, как мы ведем бизнес и дела за последний год кардинально изменился. Сопровождаясь значительными переменами в нашей рабочей обстановке, взлетами и падениями в экономике, росте цифровых валют - то, что мы наблюдаем, является не чем иным, как полной глобальной встряской.

🌠 Присоединяйтесь к нам на международной онлайн-встрече каббалистических астрологов, чтобы увидеть, что происходит за кулисами мировой экономики на космическом уровне. Зная о текущих и предстоящих энергетических колебаниях, мы сможем найти баланс и плавно перемещаться внутри этого переменчивого времени, обретая при этом ясное понимание того, к чему же нас это приведет.

Программа мероприятия:
• Вступление от Майкла Берга
• Сознание от Яэль Ярдени и Рут Нахмиас
• Выступление каббалистических астрологов: Рахель Итик, Амир Рейхан, Мириам Ашкенази, Яэль Коэн Аллоа

🗓 13 мая, четверг в 21:00 (по времени Москвы)
📈 Ваш бизнес и благополучие в 2021 – Zoom-встреча каббалистических астрологов.

Язык: английский с синхронным переводом на русский (по выбору)
Online-площадка: Zoom

✅ Стоимость: оплатите сколько можете. Минимальная сумма 500 руб. Рекомендуемая сумма: 1900 руб. ($25)
Ссылку на Zoom вы получите на почту после регистрации.

Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre

#каббала #каббалацентр #бизнес #астрология #энергия #успех #тренинг



<STARTOFPOST> Традиционно Шавуот отмечают как праздник дарования Торы, но это не значит, что в этот день мы празднуем историческое событие.
⠀⠀⠀⠀
«В Зоаре сказано, что во время Шавуот – события на горе Синай – человечество пережило духовное очищение. В то время, около 3500 тысяч лет назад, сознание людей вернулось к реальности бессмертия и Древа жизни. Явленный на горе Синай Свет не оставил на земле места для тьмы. На сорок дней, с того момента, как израильтяне услышали голос Творца, и до тех пор, пока Моисей не спустился обратно с горы, из мира были изгнаны смерть и болезни. Больные были исцелены, слепые прозрели, а лишенные конечностей обрели руки и ноги.
⠀⠀⠀⠀
Бессмертие должно было длиться вечно, но оказалось недолгим. Израильтяне потеряли терпение из-за долгого отсутствия Моисея. Испугавшись, что он никогда не вернется, они сотворили идола — золотого тельца, — и в этот момент бессмертие пропало из нашего мира.
⠀⠀⠀⠀
Но путь к его раскрытию не был утрачен навеки. Когда человечество пробудит в себе осознанность, энергия бессмертия вновь станет доступна. Рав говорил, что понимание этого впервые позволило ему осознать, что мы могли бы жить вечно в физическом теле. К этому вопросу Рав возвращался не раз и сделал его главной целью своей жизни и работы Каббала Центра. Рав принял это с непоколебимой уверенностью».
⠀⠀⠀⠀
— Рав Берг, «Бессмертие», Карен Берг «Никто не ожидал, что мы изменим мир» 📖
⠀
⛲️ В Шавуот достигается полное единство женского и мужского аспектов Света Творца, подключающее нас к первоисточнику бессмертия. Каббала учит нас стремиться к бесконечному наполнению, ведь порой причина нашей пустоты в том, что наше желание слишком ограниченное.
⠀⠀
И всего одна ночь в году открывает нам доступ к безграничным желаниям и бесконечному наполнению ✨
⠀
📣 Приглашаем вас присоединиться к этому космическому событию вместе с учителями и студентами Каббала Центра. Мы будем не спать до рассвета, изучать и читать Тору, чтобы подключиться к энергии праздника Шавуот.
⠀
🗓16 мая, воскресенье
Сбор гостей 21:00
Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre
⠀
🌐 Онлайн-трансляция мероприятия будет доступна по подписке – оформить можно по ссылке в профиле.

#каббала #каббалацентр #праздник #шавуот #энергия



<STARTOFPOST> Вы готовы перестать мечтать и завидовать достижениям других? Обрести спокойствие, уверенность и получить то, что по-настоящему заслуживаете?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚩 Мы открываем онлайн-курс изучения каббалы в свободном доступе для всех желающих. Основы Каббалы — это курс из 7 уроков, который познакомит вас с базовыми понятиями и инструментами мудрости каббалы.
⠀
Всего за 7 уроков:
🔘 Вы расширите свой кругозор, обретете новое понимание событий, происходящих в вашей жизни.
🔘 Узнаете, как на самом деле устроен мир и каковы ваши роль и место в нем.
🔘 Обретете простые и действенные инструменты, которые будут поддерживать вас каждый день.
🔘 Поймете, как духовное развитие связано с успехом и благополучием.
🔘 И с радостью заметите, как ваш новый уровень осознанности поднимает на новый уровень всю вашу жизнь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Учитель курса – Йосеф Закс @yosefsachs . Уроки будут проходить по понедельникам и четвергам и будут доступны в записи.
После прохождения всех 7-ми уроков вас ждет живая Zoom-встреча с Йосефом Заксом. Это возможность задать свои вопросы спикеру, познакомиться друг с другом и узнать что делать после завершения обучения.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔜 Сделайте первый шаг уже сейчас – 24 мая в 20:00 смотрите первый урок нового курса, открытого для всех желающих! ✅
Урок будет в формате YouTube-трансляции с открытым чатом и возможностью задавать вопросы учителю.
⠀
🌐 Чтобы получить доступ к курсу, регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre уже сейчас. Мы напомним вам о начале курса ближе к дате.
⠀⠀⠀
📯 А если вы уже прошли курс или еще учитесь, обязательно поделитесь информацией с теми, кто готов получить больше.

#мудрость #основыкаббалы #москва #каббалацентр #каббала



<STARTOFPOST> 🌬 Новый месяц  – это первый день лунного месяца, в который «заходит» вся энергия следующего знака Зодиака. В этот день мы закладываем зерно того, каким будет для нас весь этот период.
⠀
🥂 В этот вечер вас ждет воздушная атмосфера, диджей, тематическая фотозона, скидка на еду и вино -15%, беспроигрышная лотерея с подарками для всех, кто приедет в Каббала Центр.
⠀
Дресс код вечера - белый 💭
(так как энергия месяца связана с воздухом и легкостью)
⠀
Программа мероприятия:
• Астрологический прогноз с Нехамой Синвани
• Лекция о кабалистических секретах месяца и сознание с Ицхаком Синвани
• Медитация с Нехамой Синвани под волшебные звуки ханга с Ильдаром Гиридхари
• Знакомства с новыми людьми, встречи со старыми друзьями, отдых и общение по душам
⠀
🎭 Приходите на Новый месяц Близнецы и узнайте, как обрести гармонию во всех областях своей жизни и не утратить при этом связь со своей индивидуальностью.
⠀
🗓 11 мая, вторник
Сбор гостей в 19:30, начало лекции в 20:00
⠀
Не забудьте позвать с собой друзей. Для тех, в этот день впервые в Каббала Центре, – вход свободный.
⠀
🌐 Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre
📞 +7 (499) 500-97-20

#каббалацентр #москва #энергия #близнецы #каббала #новыймесяц



<STARTOFPOST> 🔥 Уже сегодня вечером нас ждет особенный праздник и зона времени для мощнейшей связи со Светом – Лаг Баомер. Это день памяти автора нашей главной книги Зоар – Рабби Шимона Бар Йохая.
⠀
В день памяти праведника мы можем подключиться к его энергии, попросить помощи и получить огромную поддержку. Каждому, кто когда-либо брал в руки книгу Зоар стоит сделать связь с этим праздником, чтобы усилить эффект от своей духовной работы и подключения к Зоару.
⠀
📖 В ночь  Лаг Баомер мы не спим, собираемся вместе, рассказываем истории из жизни  Рабби Шимона бар Йохайя и изучаем Зоар.
⠀
⠀
📣 В программе вечера:
• Изучение Зоара с учителями Каббала Центра
• Истории из жизни Рабби Шимона Бар Йохайя
• Онлайн-связь с местами силы в Израиле
• Живая музыка и каббалистические песни с Ицхаком Синвани и Kabbalah Band
• Отличная компания и подключение к мощной энергии праздника
• Традиционный плов, свежий салат, марокканский чай, кофе и десерты
• Бар будет работать в течение всего мероприятия
• Старт марафона Зоар 30/30 📒
⠀
🌃 Если вы сегодня в Москве - приглашаем присоединиться к нам на одном из самых душевных праздниках Каббала Центра.
Стоимость участия: 1400 руб.
Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre
🗓 29 апреля, четверг. Сбор гостей в 22:00
⠀
💻 Все, кто в других городах и странах, подключайтесь онлайн через подписку. Ссылка есть в профиле @kabbalah_centre
💭 Помните, что вы получаете то и находитесь там, где ваше сознание. Сегодня вечером все Каббала Центры по всему миру будут одной душой вместе друг с другом и Рабби Шимоном ✨
⠀
💬 Вы с нами?

#москва #праздник #лагбаомер #каббалацентр #каббала



<STARTOFPOST> С Вами происходят одни и те же события? Не понимаете, куда и зачем идете? Хотите изменить свою жизнь?

На протяжении всей истории люди накапливали и применяли тайные знания, благодаря которым добивались успеха. Одним из таких ключей к счастью и успешной жизни является каббала. Раньше это знание было доступно лишь избранным. А теперь мы предлагаем Вам стать одним из тех, кто использует секреты древней мудрости в своей жизни!

👁‍🗨 Изучение каббалы позволит Вам понять:
• почему с Вами происходят те или иные события
• какие жизненные уроки Вам необходимо пройти, чтобы выйти из замкнутого круга
• как стать счастливым и сделать счастливыми Ваших близких
• вы обретете ясность и понимание себя
• научитесь видеть больше, принимать правильные решения, минимизировать проблемы и преодолевать сложности

Вы обретете надежную внутреннюю опору и сможете уверенно идти по жизни, с радостью и удачей в пути, независимо от того, что происходит вокруг.

🚩 28 апреля стартует онлайн-курс «Основы Каббалы» с Сарой Дубовис. Успейте зарегистрироваться по ранней сниженной цене 🎁
Ссылка в описании профиля @kabbalah_centre

За 7 уроков вы узнаете об основных концепциях каббалы, понимание которых является основой спокойствия, уверенности и успеха в жизни.

Не упустите свой шанс изменить жизнь к лучшему – начните изучение каббалы уже сейчас!
Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre





<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ?

• Почему со мной вдруг случаются плохие вещи?
• Почему мне сложно жить в мире с окружающими людьми?
• Почему мои желания не исполняются?
• Почему существует несправедливость?
• Почему пора начать изучать каббалу?

👁‍🗨 На эти и многие другие вопросы уже в этот четверг ответит Сара Дубовис на вебинаре «Почему пора начать изучать каббалу».
Зарегистрироваться: @kabbalah_centre

На живых примерах Сара расскажет как работает каббала. Поделится своим опытом и познакомит вас с тысячелетней мудростью, которая хранит в себе ответы на все возможные вопросы о прошлом, настоящем и будущем каждого отдельного человека и мира в целом.

Вебинар даст:
✔︎ Ответы на вопросы о смысле жизни
✔︎ Научит по-новому смотреть на себя и разные события своей жизни
✔︎ Поможет видеть возможности во всем и использовать их
✔︎ Объяснит, как выстраивать гармоничные отношения с собой, с другими людьми и миром вокруг

🎁 Все участники вебинара получат специальные условия для продолжения знакомства и изучения каббалы!

🗓 15 апреля, в четверг в 19:00 (по времени Москвы)
✧ Online трансляция в любую точку мира
✧ Участие бесплатное

Регистрируйтесь на вебинар и узнайте, как древняя мудрость каббалы влияет на успех в жизни и дает удивительно точные ответы на самые актуальные вопросы современности. Ссылка для регистрации в описании профиля @kabbalah_centre

#каббалацентр #каббала #сарадубовис #курс #полезно #изучение #мудрость



<STARTOFPOST> ♉️ Месяц Телец несет в себе энергию силы и стабильности. В этом месяце нужно освободиться от внутренних ограничений, вдохновиться новыми идеями, сбросить оковы сдерживающих убеждений и старых привычек. 

Зарядите свой месяц положительной энергией и получите доступ к его внутренней силе – приходите на мероприятие Новый месяц Телец, где соберутся учителя и студенты Каббала Центра. Вы получите знания, которые помогут в наиболее позитивной форме раскрыть потенциал месяца, помогая разглядеть скрытые возможности и «острые углы». 
 
🥂 В этот вечер вас ждет скидка на алкоголь и еду -15%, зона с караоке (для практики выхода из зоны комфорта) и приятные сюрпризы для всех, кто приедет в Каббала Центр. 

 
Дресс код вечера - зеленый 💚 
(так как энергия месяца Телец связана с землей и исцелением) 
 
📘 Также в этот вечер вы сможете приобрести карманную главу Зоара "Пинхас", несущую в себе энергию исцеления, со скидкой -25% 
 
📯 Программа мероприятия: 
• Астрологический прогноз с Нехамой Синвани 
• Лекция о кабалистических секретах месяца и сознание с Ицхаком Синвани 
• Медитация с Нехамой Синвани под звуки живой музыки
• Знакомства с новыми людьми, встречи со старыми друзьями, отдых и общение по душам 
 
Для тех, кто в этот день впервые в Каббала Центре – вход свободный. 

Разовая стоимость посещения: 980 руб. 

🔺Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre 
* 11 апреля, воскресенье 
* Сбор гостей в 19:00, начало лекции в 19:30 
* Онлайн-трансляция мероприятия доступна только по подписке: https://kabbalah.ru/university

#каббалацентр #каббала #новыймесяц #телец #месяцтелец #москва #энергия



<STARTOFPOST> ☝🏻С помощью каббалистической медитации и работой руками с глиной мы можем помочь себе найти опору в нашей физической реальности и подключиться к благам земли – заботе и зрелости. Также в процессе лепки мы можем построить и увеличить наш сосуд, чтобы получить больше .

Приглашаем вас на мастер-класс по осознанной лепке из глины с учителем каббалы, кабалистическим астрологом Нехамой Синвани и Ксенией Логиновой.

📍Что будет ждать на мастер-классе?

1. Медитация и духовный настрой на процесс:
• Создание правильного намерения. Творец как гончар создает наши духовные сосуды. То количество энергии, которое мы получаем, напрямую зависит от наших мыслей и действий.
• Подключение к энергии изобилия и процветания. Земля – наша мать, наша кормилица энергией. Все растет благодаря именно ей.
• Настрой на исцеление и раскрытие максимального потока энергии в процессе лепки.

2. Работа с глиной – живым материалом:
• Соприкосновение с природой, заряд энергией земли.
• Терапевтическое воздействие. Лепка из глины снимает стресс, наполняет энергией и вдохновляет, развивает фантазию и творчество.
• Мы создадим новый физический сосуд, исцеляя и укрепляя тем самым свою духовную структуру.
• Вы создадите и раскрасите глиняное изделие, подпишите его и оставите для обжига в мастерской. После чего сможете забрать домой.

Работая с живым материалом, извлеченным из недр земли, человек как бы соприкасается с природой, получая от неё заряд энергии. Когда взрослый опускает руки в глину, он абстрагируется от внешнего мира, сосредотачивается на своих внутренних ресурсах. Гончарство, по своему терапевтическому воздействию, можно сравнить с прогулкой по лесу, отдыхом на берегу моря. То, что контакт с природой спасает от усталости, эмоциональной истощенности, не нуждается в доказательствах, а глина – это природный материал.

🗓 7 апреля, среда в 19:30
✅ Стоимость: 2000 руб.
В стоимость включены все необходимые материалы для лепки, чай и печенье для хорошего настроения.

🔺 Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre
Количество мест ограничено!

#каббалацентр #каббала #нехамасинвани #мастеркласс #глина #глинотерапия #москва #ксениялогинова #энергия



<STARTOFPOST> 🔺 С 29 марта начинается новая зона времени, которая называется – 49 дней Отсчета Омера. Это энергетически тяжелый период, который скрывает в себе огромное количество Света.
⠀⠀⠀
Каббалисты называют это время – 49 шагов к получению силы, способной уничтожить любой негатив. Мы попробовали вкус этой силы в праздник Песах 27 марта , но, если мы хотим сделать ее частью своего характера – необходимо заработать эту силу через Счет Омера.
⠀⠀⠀
📝 Мы будем выкладывать в сториз специальные упражнения на каждый день, которые помогут правильно настроить сознание и быть проактивными в своей духовной работе. В течение семи недель мы будем взламывать клипот (оболочки негативности), высвобождая Свет, который был в ловушке нашего собственного выбора. Этот процесс может быть довольно болезненным. Но огромная духовная польза, которую мы получаем, того стоит.
⠀⠀⠀
⚠️ Будьте готовы, что в период Омера наши реакции обостряются, а отрицательные качества выходят на поверхность. Наша задача – проявлять больше сопротивления, ведь, как учит каббала, чем больше сопротивление, тем больше становится наш сосуд и тем больше Света он может принять. Пройдя эти испытания, мы построим полноценный сосуд для Света Шавуота – большого праздника, который завершает этот сложный период.
⠀⠀⠀
Остались вопросы? Задавайте в комментариях 💬
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#счетОмера #каббала #мудрость #осознанность #духовность #работанадсобой #трансформация #путьксебе #саморазвитие





<STARTOFPOST> ЗНАЕТЕ ПОЧЕМУ?

Приходите 15 марта на второй урок нового курса “Сила Каббалы” с Ицхаком Синвани и узнаете!

✅ Для тех, кто не был на первом уроке курса 1 марта – вход на второй урок свободный.

2-й урок откроет вам новый взгляд на привычную картину реальности, расскажет, как и почему, с точки зрения каббалы, был создан этот мир и объяснит роль и место человека в нем.

Учиться на курсе может абсолютно любой человек, независимо от национальности, пола, вероисповедания и убеждений. 

Если у вас есть желание понять, как устроен этот мир, и вы чувствуете, что можете больше, но пока не знаете как этого достичь – мудрость каббалы для вас.

Уроки будут проходить ОЧНО в Каббала Центре по понедельникам в 19:30. 
💻 Видеозаписи всех уроков и материалы презентаций сохраняются на вебинар-платформе и доступны для просмотра в любое удобное время.

Запрыгивайте в последний вагон, следующий очный курс начнется не раньше мая.

👉🏻 Регистрируйтесь на 2 урок по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre

#самопознание #цитата #мудрость #каббалацентр #каббала #силакаббалы #познание #ицхаксинвани



<STARTOFPOST> 💫 В эту субботу вместе с новым месяцем Овен начинается новый астрологический год! И то, как вы проведете первые 12 дней этого месяца определяет то, как пройдут для вас 12 месяцев нового года соответственно.

Если вы хотите заложить правильную энергию, зарядиться Светом и получить поддержку Вселенной на год вперед – ждем вас вечером 13 марта на мероприятии Новый месяц Овен.

🥂 В этот вечер вас ждет lounge зона с кальянами, новогодняя скидка на алкоголь -15% и приятные сюрпризы для всех, кто приедет в Каббала Центр ✨

*Программа мероприятия:*
• Астрологический прогноз с Нехамой Синвани
• Лекция о кабалистических секретах месяца и сознание с Ицхаком Синвани
• Медитация с Нехамой Синвани @astro_nechama под волшебные звуки ханга и этнических инструментов с Ильдаром Гиридхари @ildar_giridhari (проект Сати Этника)
• Знакомства с новыми людьми, встречи со старыми друзьями, отдых и общение по душам в lounge зоне

✅ Для тех, кто впервые в этот день в Каббала Центре – вход свободный. 
Разовая стоимость посещения: 980 руб.

🗓 13 марта, суббота
Сбор гостей в 19:30, начало лекции в 20:00

🔺 Успейте зарегистрироваться по ссылке в профиле @kabbalah_centre

Место проведения:
Московский Каббала Центр
📍Мясницкая улица, дом 13 стр. 11 (м. Лубянка, Чистые пруды)

#каббала #каббалацентр #новыймесяцовен #новыймесяц #москва #астрология #медитация #овен



<STARTOFPOST> 27 марта нас ждет уникальная, доступная лишь раз в году, возможность привнести порядок в свою жизнь. Устранить хаос и впустить максимум Света в то, что мы делаем и к чему идем.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⛓ В Песах мы сбрасываем с себя оковы эго, в рабстве которого находится наша душа. Потому что именно эго не пускает нас на следующую ступень, мешая получить то, что нам действительно необходимо. Освободившись от его влияния, мы можем ясно увидеть окружающую действительность и создать порядок вместо хаоса в своей жизни.
⠀
Поэтому Песах требует основательной подготовки, как моральной, так и физической. Мы вычищаем свои дома, рабочие места, свои мысли и желания особым образом.
⠀
И в саму ночь Песаха, в праздничную трапезу Седер мы совершаем 15 шагов, очищая, трансформируя и заново программируя нашу жизнь.
⠀
🍽 Приглашаем вас принять участие в самой важной и необычной трапезе года. Больше узнать о празднике и зарегистрироваться на трапезы можно по ссылке в профиле @kabbalah_centre
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⚠️ Обратите внимание, что регистрация на Песах возможна СТРОГО до 18 марта (включительно) ❗️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это связано с тем, что все необходимое для праздничной трапезы готовится заранее.
И за несколько дней до Песаха мы не можем приносить новые продукты в Каббала Центр.
⠀
Если у вас есть вопросы, что такое Песах, как проходят трапезы и т.п. – задавайте в комментариях 💬

#каббала #песах #песах2021 #москва #каббалацентр #праздник



<STARTOFPOST> 🌸 Международный Женский День – это день, когда мы отмечаем блестящие достижения женщин и работу по еще большей сплоченности. Это день, когда каждую из нас призывают делать выбор в пользу изменения слов, которые мы используем, и способов, которыми мы поддерживаем друг друга. Это как раз то время, чтобы стать членом сестринства, поддерживая мечты и ожидания друг друга.
⠀
Присоединяйтесь к Монике Берг на вдохновляющую встречу, где мы соберемся все вместе, чтобы похвалить и почествовать друг друга. Соединитесь с женщинами во всем мире в это сильнейшее интерактивное событие. Моника поделится инструментами для создания ясного пути к радости и наполнению через сообщество и сестринство.
⠀
В этот международный женский день, все вместе, мы сможем поработать над созданием более сплоченного и объединенного мира. Потому что, когда процветает одна женщина, процветаем все мы.
Вы с нами?
⠀
✅ Участие бесплатное
⏰ 8 марта в 22:00 (по времени Москвы)
⠀
Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
🌐 Ссылка на Zoom придет на почту после регистрации.

#моникаберг #каббала #каббалацентр #москва #8марта #праздник



<STARTOFPOST> ✨Каждый отдельный человек – часть единого целого. И чтобы достичь завершенности, нам необходимо заботиться друг о друге.

☝🏻Если бы мы все помнили, что нам нужны другие люди и что мы должны охотно помогать каждому (это практическое толкование принципа «возлюби ближнего своего, как самого себя»), то не осталось бы места для неуверенности и хаоса в мире.

🎉В этом суть Пурима. Ни в каком другом празднике нет такого ярко выраженного аспекта дарования, партнерства и заботы. Потому что в течение года миром правит иллюзия разделенности. Только в Пурим раскрывается связь между всеми деталями Творения.

Вот почему единство – это ключ ко всем благословениям!

⁉️ Вы с нами 25 февраля? Еще можно зарегистрироваться по ссылке в профиле @kabbalah_centre

P.S. Для того, чтобы прийти на праздник не обязательно изучать каббалу, быть студентом Центра и даже знать кого-то, кто изучает. Это большая костюмированная вечеринка, с помощью которой мы подключаемся к уникальной энергии, которая помогает трансформировать негативные события в позитивные, и раскрыть то, что скрыто! Приглашаем всех!

#каббала #пурим #пурим2021 #каббалацентр #праздник #москва #энергия



<STARTOFPOST> 👁‍🗨 ВЫ НЕ ОДНИ...

• Кто ищет ответы на вопросы о своем месте и предназначении;
• Кто понимает, что мир вокруг зависит от того, что происходите внутри;
• Кто чувствует, что каждое событие и человек в жизни встречаются не просто так;
• Кто открыт новым знаниям и возможностям.

👥 Ученики Каббала Центра – это сообщество осознанных людей, которые искали и нашли для себя ответы на эти вопросы и знают о взаимосвязи физических и духовных структур реальности. Изучая и применяя технологии каббалы, они живут с радостью и уверенностью в завтрашнем дне, достигая большего во всех областях жизни.

Если у вас тоже есть желание понять, как устроен этот мир, и вы чувствуете, что можете получить больше и подняться выше, но пока не знаете как этого достичь – приходите на первый бесплатный урок курса Сила Каббалы с учителем Ицхаком Синвани.

💫 Уже на первом уроке вы будете удивлены, когда узнаете, какова ваша истинная природа и по каким правилам на самом деле устроена игра под названием “жизнь”.

Изучать каббалу может абсолютно любой человек, независимо от национальности, пола, вероисповедания и убеждений. Потому что каббала – это универсальное практичное знание об устройстве мира и духовных законах, которые управляют событиями нашей жизни.

🔺Приходите на первый бесплатный урок курса Сила Каббалы с учителем Ицхаком Синвани, познакомьтесь с близкими по духу людьми и получите ответы на свои вопросы. Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre

🗓 1 марта, понедельник

📍 Место проведения:
Московский Каббала Центр
ул. Мясницкая, дом 13 стр. 11
(м. Лубянка, Чистые пруды)

⏰ Начало урока в 19:30
Лучше приехать пораньше, чтобы без спешки пройти подтверждение регистрации. До начала лекции Вы сможете отдохнуть в нашем кафе.

Пишите в комментариях, кто собирается приехать? Какие есть вопросы? 💬

#каббала #силакаббалы #ицхаксинвани #каббалацентр #москва #учение #трансформация #тренинг #самопознание



<STARTOFPOST> ОДИН РАЗ В ГОДУ

В космосе открывается энергетическое окно, когда на землю спускается энергия абсолютной радости и духовного сознания 🌌

Это возможность для каждого человека соединиться с совершенным собой: - который знает ответы на все вопросы,
- достиг всего, о чем мечтал,
- и находится в состоянии счастья, любви, и гармонии с миром.

💫 Чтобы подключиться к этой энергии нужно быть в правильном месте, в правильное время, с правильными людьми и с правильным сознанием. 

Для этого один раз в году в Каббала Центре проходит вечеринка ✨ПУРИМ✨

🎭 Это костюмированная вечеринка, когда все учителя, ученики и друзья Каббала Центра собираются вместе, чтобы веселиться, петь, танцевать, вкусно есть и пить....
.... потому что единство и радость — ключ ко всем благословениям.

И если вы проведете Пурим правильно, то сможете сохранить эту энергию и получать его подарки в течение всего года.

📌 Пурим 2021 пройдёт 25 февраля, в четверг.
Сбор гостей в 19:30

Тема: цирк 🎪
Выбирайте образ (собрали для вас идеи в карусели ☝🏻), готовьте костюмы и не упустите возможность, которая выпадает только раз в году. 

🚨 Сегодня последняя возможность зарегистрироваться по сниженной цене. Ссылка в описании профиля @kabbalah_centre

#каббалацентр #каббала #праздник #пурим #энергия #пурим2021 #карнавал #цирк



<STARTOFPOST> 👁 Если заглянуть внутрь себя, то мы скорей всего обнаружим, что нередко действительно живем в зависимости. Разве все мы в некоторой степени не являемся рабами чего-то, будь то власть, благосостояние, знания, контроль, одобрение или что-нибудь еще? У каждого из нас есть желания, которые приводят туда, где мы оказываемся несвободны. Как часто мы не решаемся сказать что-то, во что верим, поскольку боимся оценок окружающих? Порой мы так стараемся «сохранить лицо», что забываем о том, что быть хорошими – это и есть наша суть. А самое главное – мы забываем быть настоящими, быть верными себе. Ведь только если мы будем верными себе, мы сможем раскрыть уникальную Божественную искру, которую Творец вложил в нас для того, чтобы мы могли осветить ею весь мир.

🔺На этой неделе, пожалуйста, не забывайте, что искра Творца, которая находится внутри вас, уникальна, ни у кого больше нет такой. Ваша духовная миссия – это найти способ раскрыть её. Не бойтесь быть теми, кто вы есть, и дайте возможность другим тоже быть собой. Станьте теми, кем вы призваны стать. Никто не может быть вами так, как это можете вы. Пусть ваш Свет сияет ярко!

✨На этой неделе будьте верны себе, и это укажет ваш истинный путь!

#самопознание #настройдня #цитата #мудрость #каббалацентр #каббала



<STARTOFPOST> 🌌Присоединяйтесь к нам на вдохновляющее мероприятие форума Каббалистических Астрологов, на котором Майкл Берг и группа каббалистических астрологов расскажут об ожидаемой в 2021 году энергии, а также о том, как на практике применить это знание в повседневной жизни.

📋Программа мероприятия:

◾️Эра Водолея
◾️Квадрат Урана – чувство беспокойства и нетерпеливости
◾️Марс и его влияние на наши деньги
◾️Юпитер и его влияние на коммуникацию
◾️Зоар про эру Водолея
◾️Что будет в области любви и другое

📍Оплата участия свободная. Рекомендованная сумма: 2250 руб., минимальная сумма: 1000 руб. Ссылка на трансляцию в ZOOM придет на почту после оплаты.

Каббалистическая Астрология - это дорожная карта личной трансформации, конечная цель которой - контроль над собственной жизнью.

Каббалистическая астрология способна осветить наши сильные и слабые стороны, улучшить коммуникабельность с окружающими и углубить связь с самим собой.

Понимание жизненных уроков, ради которых мы родились и того, как влияет на нас энергия текущих астрономических транзитов, поможет распознать, какие энергии следует принять, а каким дать пройти мимо.

🔺Ссылка для регистсрации в описании профиля @kabbalah_centre

#каббала #астрология #водолей #каббалацентр #академияастрологии #новаяэра



<STARTOFPOST> 🔺 Наше сознание – это наш главный ресурс. Выбирая изучение мудрости и практическое применение ее инструментов, духовное развитие и внутреннюю трансформацию, мы обретаем силу управлять своей реальностью. Потому что начинаем понимать, как она устроена, по каким законам работаем. Мы учимся использовать возможности, которые посылает нам космос.
⠀⠀⠀
25 января в 20:00 – Сара Дубовис проведет первый бесплатный урок нового онлайн-курса изучения каббалы. Первого курса 2021 года. Уже на первом уроке вы будете удивлены, когда узнаете, какова ваша истинная природа и по каким правилам на самом деле устроена игра под названием “жизнь”.
⠀⠀⠀
📚 Курс «Основы Каббалы» — это основательная, продуманная и проверенная на практике тысячами студентов по всему миру инструкция по глобальной трансформации. Сложная древняя мудрость, изложенная простым языком, понятная обычному человеку, теперь доступна всем желающим.

Попробуйте, и уже не сможете остановиться. Потому что мудрость – это самое большое наслаждение в жизни.
⠀⠀⠀
✅ Бесплатно. Онлайн.
👉🏻 Забронируйте место по ссылке в профиле @kabbalah_centre⠀⠀⠀
⠀⠀⠀

#каббала #самопознание #успех #сарадубовис #мудрость



<STARTOFPOST> Сегодня вечером, 29 декабря, наступает полнолуние месяца Козерог. Это отрезок времени, когда души и Свет Цадиков (праведников) спускаются в наш мир, чтобы поддержать нас. Зоар объясняет, что только с поддержкой Цадиков мы можем выполнять свою работу на земле, и трансформировать свое сознание.

Цадики приходят два раза в месяц; в полнолуние, как, например, в ближайший вторник, и в день перед новолунием. Эти дни связаны с двумя противоположными сторонами жизни (более подробно будет объяснено во время самой связи).

⚜️ Мы будем подключаться к праведникам в Израиле и Украине (через друзей, которые в каждом месте будут присутствовать физически). Мы планируем посетить Ари, Рава Ашлага, Рава Брандвайна и наших учителей Рава и Карен в Израиле; Бааль Шем Това и Рабби Рафаэля из Баршади (в фактическую годовщину его смерти) в Украине.

Этот виртуальный тур по местам захоронения Праведников поможет нашей трансформации, и тем самым, дай Бог, уменьшит хаос в мире.

📝 Пожалуйста, подготовьте список людей, которые нуждаются в помощи: в исцелении, в финансовых вопросах или в любых других областях жизни. Укажите имя человека и имя его мамы для исцеления, и имя человека и имя его отца для финансовой или другой поддержки (если имена родителей вам неизвестны, замените их на Авраам и Сара). Держите список перед собой во время связей, мы будем вместе молиться и медитировать за всех.

Пожалуйста, подготовьте список людей, которым нужна медицинская или финансовая поддержка, чтобы держать перед собой во время связи.Мы будем вместе молиться и медитировать за всех.
⠀
Подробнее о том, как это сделать и ссылки на трансляцию найдете по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀
🔺 Начало в 23:00 в Москве.
⠀
Поделитесь этим приглашением и ссылкой на трансляцию со всеми, кому это может быть полезно, даже если они еще не изучают каббалу.
⠀
До встречи!





<STARTOFPOST> Самое выдающееся космическое событие за последние несколько сотен лет – Юпитер и Сатурн, две планеты закона и порядка, соединяются в бунтарском и немного категоричном Водолее.

Когда эти две планеты соединяются, они, подобно Солнцу и Луне в новолуние, закладывают новый сценарий. На самом деле, это начало 30-летней революции в понимании общества и социальной ответственности.

Изменений будет очень много. Некоторые из них:

• Смена системы образования
• Более экологичный стиль жизни
• Информация становится важнее материальных ценностей...

Подробно о том, что со всем этим делать и где искать себя в новое время уже рассказала Яэль Ярдени в своем астропрогнозе «Узнайте, что вас ждёт в 2021?»

📌 Вы можете приобрести запись лекции по ссылки в профиле @kabbalah_centre

☝🏻 И по прошлому опыту настоятельно рекомендуем послушать ее несколько раз и делать заметки. Потому что грядущие изменения коснутся абсолютно каждого.

⁉️ Кто вчера смотрел астропрогноз? Поделитесь в комментариях, как вам полученная информация? 💬





<STARTOFPOST> Порой мы делимся из чувства вины или обязанности, или потому что думаем, что так делать правильно. Но когда мы не связаны с подлинной причиной, по которой мы делимся, мы на самом деле вовсе и не делимся! И не производим никакого Света! Так зачем же напрягаться?
⠀
Прежде чем поделиться, проверьте самого себя. Зачем вы это делаете? Вы делитесь, для того чтобы произвести благоприятное впечатление на других? Вы заключили сделку с Богом (если я буду делиться, ты дашь мне то, что я хочу)? Вы делитесь, потому что не хотите, чтобы произошло нечто плохое? Вы делитесь, потому что считаете, что так нужно делать? Ни одна из этих причин не принесет вам Света, к которому вы стремитесь.

Так что же тогда?
⠀
1. Осознайте, что делиться значит совершать корыстный поступок. Когда вы делитесь, вы получаете то, чего на самом деле хотите, — Свет. Когда
вы делитесь, старайтесь не думать о получении Настрой ДНЯ 371 Мудрые советы на каждый день чего-то другого (из того, что упомянуто выше).
Если таким другим причинам придается слишком большое значение, вы не получите Свет.
⠀
2. Знайте, что способность делиться — это инструмент, соединяющий вас со Светом так же, как самоограничение, подавление эго, медитация.
Ваша цель — такое соединение, а не какой-то конкретный результат этого соединения. Иными словами, не следует стремиться поделиться, чтобы получить то, чего хочешь, если это не Свет Творца.
⠀
3. Думайте о способности делиться как о виде спорта; делитесь каждый день, пока это не станет частью вашей натуры. Затем поднимитесь уровнем выше. Теперь делитесь, когда это гораздо сложнее… и продолжайте в том же духе дальше и дальше.

#каббала #мудрость #цитата #настройдня #каббалацентр



<STARTOFPOST> ✨8 советов для Сотворения Чуда:

1) Примите вызов 
Это естественно, что мы хотим избегать препятствий и трудностей в нашей жизни. Они заставляют нас бежать в другую сторону или найти способ их обойти. Важно помнить, что наши проблемы - это такое же благословение, как и хорошие события в нашей жизни. Проблемы предоставляют нам мощные возможности для роста, обучения и восхождения на более высокий духовный уровень. Бегство от наших проблем лишь уводит нас от пути, который нам проложил Творец, - пути, который приведет нас к истинной и прочной связи. Когда мы переосмысливаем то, как мы видим свои проблемы, мы открываемся, чтобы позволить Свету Творца войти в нашу жизнь и принести чудеса. 

2) Столкнитесь со страхом лицом к лицу 
Почти все наши страхи проистекают из неуверенности в Творце. Мы пугаемся, когда начинаем сомневаться в том, что Творец искренне заботится о наших интересах. Мы можем укрепить связь со Светом Создателя, веря в то, что путь, проложенный для нас, основан именно на том, что нужно нашей душе. Чем больше мы укрепляем эту уверенность, тем больше мы обнаруживаем, что нечего бояться, кроме самого страха. 

3) Увидьте свет в других 
Наше собственное эго - одно из самых больших препятствий на пути к Свету. Эго говорит нам, что мы лучше или хуже других людей, не позволяя нам увидеть искру Творца, которая существует в каждом. 

4) Делитесь пламенем 
Если в нашей духовной работе все комфортно, это часто является признаком того, что мы на самом деле не заставляем себя расти. Мы должны делиться с другими, даже когда это нелегко, проявлять любовь даже к тем, кого мы терпеть не можем, и сохранять позитивный настрой перед лицом невзгод. Именно в эти моменты, когда мы выходим за границы нашей зоны комфорта, мы больше всего растем. 

5) Дарите любовь и добро 
«Любить ближнего» может звучать как хорошее послание, с которым мы все можем согласиться, но его осуществление – дело всей жизни. Это требует терпения, принятия и сострадания к тем, кто отличается от нас. Это требует прощения и понимания тех, кто причинил нам боль. И это требует от нас любви к себе! ⁠ 

✨Продолжение читайте в карусели

8 СОВЕТОВ ДЛЯ СОТВОРЕНИЯ ЧУДА  УВИДЬТЕ СВЕТ В ДРУГИХ  Наше собственное эго - одно из самых больших препятствий на пути к Свету. Эго говорит нам, что мы лучше или хуже других людей, не позволяя нам увидеть искру Творца, которая существует в каждом.  СОВЕТ №3   1 5. г = эм И р ег ь  8 СОВЕТОВ ДЛЯ СОТВОРЕНИЯ ЧУДА  ДЕЛИТЕСЬ ПЛАМЕНЕМ  Если в нашей духовной работе все комфортно, это часто является признаком того, что мы на самом деле не заставляем себя расти. Мы должны делиться с другими, даже когда это нелегко, проявлять любовь даже к тем, кого мы терпеть не можем, и сохранять позитивный настрой перед лицом невзгод. Именно в эти моменты, когда мы выходим за границы нашей зоны комфорта, мы больше всего растем.  м И о Е г Л’ к -  *“ .   8 СОВЕТОВ ДЛЯ СОТВОРЕНИЯ ЧУДА  ДАРИТЕ ЛЮБОВЬ И ДОБРО  «Любить ближнего» может звучать как хорошее послание, с которым мы все можем согласиться, но его осуществление - дело всей жизни. Это требует терпения, принятия и сострадания к тем, кто отличается от нас. Это требует прощения и понимания тех, кто причинил нам боль. И это требует от нас любви к себе!  [ео -   ре ца" МА В ло, р ся  1 ‚т эм И ЧО ь  8 СОВЕТОВ ДЛЯ СОТВОРЕНИЯ ЧУДА  ОТПУСТИТЕ  Когда мы обижаемся или сожалеем, мы живем прошлым и позволяем ему негативно влиять на настоящее. Возможно, мы используем прошлую травму как предлог, чтобы оттолкнуть людей или проявить недоверие, или, может быть, мы сожалеем о своих действиях до такой степени, что они делают нас саморазрушительными, злыми и испытывающими чувство вины. Творец любит нас безоговорочно и прощает даже в самые худшие моменты. Когда мы практикуем ту же безусловную любовь и прощение, мы приближаемся к Творцу и позволяем невероятным чудесам войти в нашу жизнь.  . Г] . л 5 Вы = ь” © 5 \^ ма.  ты . р же  #.   8 СОВЕТОВ ДЛЯ СОТВОРЕНИЯ ЧУДА  ОПРОТИВЛЯЙТЕСЬ РЕАКТИВНОСТИ  Когда мы реагируем, мы позволяем внешним силам контролировать то, как мы себя чувствуем и ведем. Когда мы гневаемся, боимся, осуждаем или грустим, мы находимся неу руля своей жизни. С другой стороны, когда мы проактивны, мы контролируем ситуацию, что поддерживает связь со Светом Творца. Важно, чтобы мы сделали паузу, осознали, что наша реакция - настоящий враг, осознали, что ситуация исходит от Света, и попросили Творца помочь найти решение.  [< ®]: 1 ЕУЙ   > и ‚\ м "5 а > 3 т ый 5 ыы а 9 © м °  1 р * .“ Ч жи счаа С  8 СОВЕТОВ ДЛЯ СОТВОРЕНИЯ ЧУДА  РАДУЙТЕСЬ!  Все возможно через Свет Творца. Когда мы полностью уверены в Творце, мы знаем, что чудесам, которые могут случиться, нет предела. Открытие безграничных возможностей открывает канал для потока благословений. Творец - бесконечный источник благословений, и нет предела Свету, который мы можем раскрыть в этом МИ ®/=   #каббала #мудрость #советдня #каббалацентр #москва



<STARTOFPOST> Узнайте, что вас ждет в 2021 🌌 
Онлайн-лекция – астрологический прогноз на 2021 год от Яэль Ярдени 
20 декабря, воскресенье в 17:00

Специально для тех, кто хочет жить в гармонии с космосом и принимать правильные решения в правильное время, всегда ясно оценивать себя и ситуацию, предвидеть успех и избегать неудач, – Яэль Ярдени, один из самых востребованных астрологов мира, сделает астрологический прогноз на 2021 год и даст подсказки каждому из знаков зодиака, в чем их сила и слабость в наступающем году.

➢ Вы либо можете посмотреть лекцию онлайн дома. Стоимость: 1800 руб.

➢ Или приглашаем вас провести вечер 20 декабря в нашем Cafe 13 в Каббала Центре.
Стоимость входа в кафе в этот вечер: 2500 руб. В нее входят легкие угощения, напитки и онлайн-трансляция лекции Астропрогноз 2021 с Яэль Ярдени на экранах кафе.
Сбор гостей.в 16:30, начало лекции в 17:00 по времени Москвы. 

После лекции вы получите удобные буклеты-памятки на 2021 год для каждого знака с обзором общих важных астрологических событий.

👉🏻 Выбирайте свой вариант и регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
📞 +7 (499) 500-97-20

#каббала #астрология #яэльярдени #каббала центр #новыйгод #мудрость #гороскоп



<STARTOFPOST> 🔴 СЕГОДНЯ онлайн-поездка по местам силы Израиля
14 декабря в 23:00 по времени Москвы
⠀
Сегодня вечером души и Свет праведников (Цадиков) приходят в этот мир, чтобы поддержать нас. В Зоаре написано, что без их поддержки мы не способны трансформировать свое сознание. Праведники приходят к нам дважды в месяц: в полнолуние и накануне новолуния, как сегодня вечером. Эти два дня связаны с двумя экстремальными проявлениями в нашей жизни.
⠀
Сегодня наша связь с праведниками наполнится уникальной энергией чудес и праздника Хануки. Благодаря современным технологиям мы совершим виртуальное подключение к праведникам из Израиля, Украины и Марокко (через людей которые будут находится там физически).
⠀
Мы подключимся к Праматери Рахель и Ари в Израиле, Бааль Шем Тову в Украине, Рабби Амраму бен Дивану и Рабби Хаиму Пинто в Марокко. А завершится наше путешествие зажиганием свечей Хануки вместе с нашими учителями Равом и Карен в Израиле. Подключившись к этому путешествию мы сотворим чудеса, которые помогут нам трансформироваться, и таким образом повлиять на устранение энергии суда в мире: эпидемию, экономический кризис и другие проблемы.
⠀
Пожалуйста, подготовьте список людей, которым нужна медицинская или финансовая поддержка, чтобы держать перед собой во время связи.Мы будем вместе молиться и медитировать за всех.
⠀
Подробнее о том, как это сделать и ссылки на трансляцию найдете по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀
🔺 Начало в 23:00 в Москве.
⠀
Поделитесь этим приглашением и ссылкой на трансляцию со всеми, кому это может быть полезно, даже если они еще не изучают каббалу.
⠀
До встречи!

#каббала #мудрость #познание #цадиким #израиль



<STARTOFPOST> Согласно каббале календарь не является средством измерения хода времени. Скорее, это способ помочь нам выявить различные энергии и возможности, существующие в определенный момент времени во Вселенной.

В повседневной жизни наше понимание праздников основано на том, что мы отдаем дань почтения какому-то событию в прошлом, «красный день календаря» понимается как памятная дата или просто рубеж времени.

Каббала абсолютно и полностью отрицает, что базой для праздников служит память о прошлом.  Праздники – это время для подключения  к уникальным энергиям, которыми они обладают. Это источники силы, к которым мы можем получить доступ, используя учения и инструменты каббалы в определенные дни и часы.

Праздники каббалы так же, как и все инструменты и учения каббалы, принадлежат всему человечеству, подобно тому, как сила гравитации относится к каждому объекту на земле.

🕎 Ханука – это время раскрытия Скрытого Света (Ор аГануз), который пронизывал мир в первые 36 часов после сотворения мира (до греха Адама). Суть Скрытого Света – это абсолютная полнота, наполнение, чистое всеобъемлющее благо и любовь. Каждый год в восемь дней праздника Хануки у всего человечества появляется возможность подключиться к этой энергии.

Каждый день на протяжении 8 дней праздника мы зажигаем свечи. Зажигая каждую свечу в Хануку, мы раскрываем новый источник Света внутри себя. И чем ярче мы готовы светить, тем мощнее разгорается огонь внутри нас. Эта энергия способна разрушить любые препятствия, помочь справиться со всем, что раньше было нам не по силами.

Праздник начался сегодня вечером 10 декабря и будет продолжаться до 18 декабря. Используйте эту возможность, чтобы притянуть в свою жизнь настоящие чудеса.

Вы ведь верите в чудеса? ✨





<STARTOFPOST> Представьте, что у вас есть возможность создать не только свой завтрашний день, а расположить к себе Вселенную на целый месяц? 15 декабря – в первый день нового месяца Козерог вы получите такую возможность. В этот день вы можете выбрать для себя лучший сценарий и взять под контроль предстоящие события.
⠀
Смотрите астрологический прогноз на новый месяц и лекцию о его кабалистических секретах, чтобы узнать, как это сделать.
Во время мероприятия также пройдет онлайн-зажигание свечей Хануки – подключение к энергии чудес и новых возможностей ✨
⠀
⚠️ В связи с действующими ограничениями, Новый месяц Козерог будет проходить только онлайн.
Приглашаем вас посмотреть онлайн-трансляцию Нового месяца в нашем CAFE 13.
Приезжайте вкусно поесть, выпить и в хорошей компании подключиться к энергии нового месяца! 🥂
⠀
Новый месяц Козерог (онлайн)
15 декабря, вторник
Начало трансляции в 20:00
⠀
Разовая стоимость участия: 980 руб.
✅ Для тех, кто впервые регистрируется на мероприятие Каббала Центра – участие бесплатное.
 ►Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre





<STARTOFPOST> Когда мы берем слишком много для себя, мы обычно либо теряем то, что получили, либо, что еще хуже, получаем его, но оно не приносит нам удовлетворения.
⠀
Существует универсальный духовный закон, который гласит, что единственный способ иметь то, что хочешь, и при этом получать удовлетворение состоит в том, чтобы заслужить его. Получение незаслуженного называется «хлебом стыда». Как заслужить? 
Можно заслужить это собственными силами или сопротивлением своему желанию, достаточно долгим, для того чтобы задать себе вопрос: «А раскроет ли выполнение этого желания Свет?»
⠀
Эта простая проверка увеличивает нашу способность получать. Если после проверки мы видим, что предмет нашего желания раскрывает Свет, значит, мы можем получить и этот предмет, и вытекающее из него удовлетворение. С другой стороны, если это просто корыстное желание, значит, наше самоограничение состоит в сопротивлении ему. После этих несложных действий все мы получим наполнение, которое и является нашей конечной целью.

#каббала #мудрость #настройдня #духовность #мысли #цитаты



<STARTOFPOST> Поскольку мы вышли из эмоциональной зоны Скорпиона, стоит разобраться, что же нам готовит месяц Стрелец ♐️
⠀
В течение всего 2020 года каждый месяц проходит не под влиянием того знака, который им управляет. И Стрелец здесь не исключение.
⠀
Куда же подевалась энергия Стрельца? В карте мы видим фиксированные планеты в Скорпионе и Тельце, да и малефики всё еще в Козероге. Похоже, мы оказались в Козероге, просто пропустив один месяц!
⠀
Что же со всем этим делать? Месяц Стрелец призван зажечь свет радости в сердце каждого, не случайно он ассоциируется с зимними праздниками - Ханукой и Рождеством. И, похоже, теперь, зажечь это Свет - только наших рук дело. Космос больше не хочет поднимать наше сознание вместо нас самих.
⠀
Да, такое с нами бывало и раньше, но сейчас ставки слишком высоки. Не секрет, что ситуация в мире очень нестабильна, и теперь все мы, - как каббалистические  астрологи, так и студенты, - должны рассказать миру о том, что можно подняться над влиянием зодиака и освободиться от этого сознания беспомощности.
⠀
Итак, давайте же объединимся и наводним интернет сообщениями о Свете и надежде! ✨
⠀
Пусть этот месяц будет чудесным!
С любовью, Яэль @yardeniyael
⠀
🚩 А специально для тех, кто хочет жить в гармонии с космосом и принимать правильные решения в правильное время, всегда ясно оценивать себя и ситуацию, предвидеть успех и избегать неудач, – 3 декабря Яэль Ярдени, один из самых востребованных астрологов мира, проведет лекцию астрологический прогноз на 2021 год и даст подсказки каждому из знаков зодиака, в чем их сила и слабость в наступающем году.
⠀
➢ Вы можете посмотреть лекцию онлайн из дома. Стоимость: 1800 руб.
⠀
➢ Или провести вечер 3 декабря в нашем Cafe 13 в Каббала Центре.
Стоимость входа в кафе в этот вечер: 2500 руб. В нее входят легкие угощения, напитки и онлайн-трансляция лекции Астропрогноз 2021 с Яэль Ярдени на экранах кафе. Начало трансляции: 20:30
После лекции вы получите удобные буклеты-памятки на 2021 год для каждого знака с обзором общих важных астрологических событий.
⠀
► Выбирайте свой вариант и регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀
Есть вопросы – пишите в комментариях 💬

#астропрогноз #стрелец #астрология #астролог #каббала #каббалистсическаяастрология #путьксебе #осознаннаяжизнь #духовнаяработа #астропрогноз2021 #2021 #2020



<STARTOFPOST> 🚩Первый бесплатный урок нового онлайн-курса изучения каббалы с Йосефом Заксом. 

Сделайте себе подарок к новому году – начните 2021 год с новым сознанием!

Старт курса: 30 ноября. Пробный урок бесплатный.
Уроки будут проходить онлайн по понедельникам и четвергам в 20:00.

🎓На курсе вы узнаете об основных концепциях каббалы, понимание которых является основой успеха в жизни. Вы научитесь, как видеть больше, принимать правильные решения, минимизировать проблемы и преодолевать сложности. Вы обретете надежную внутреннюю опору и сможете уверенно идти по жизни, с радостью и удачей в пути, независимо от того, что происходит вокруг.

Курс «Основы Каббалы» будет вести Йосеф Закс – учитель каббалы, основатель ELARI, международной компании-производителя «умных» гаджетов, в прошлом Директор по стратегии Альфа-групп, Член Совета Директоров «Перекрёсток», директор по развитию сети аптек 36.6, старший консультант McKinsey & Company (Москва-Нью Йорк). Закончил Вашингтонский университет по специальности Информатика и получил MBA в бизнес-школе J.L.Kellogg. Счастливый муж, отец 6 детей. Изучает каббалу более 20 лет. Стоял у истоков Московского филиала международного Каббала Центра.

👉🏻Регистрируйтесь на пробный урок по ссылке в профиле @kabbalah_centre или по телефону +7 (499) 500-97-20

#каббала #мудрость #самопознание #учение #счастье #успех



<STARTOFPOST> Для того чтобы успешно планировать свои дела и понимать собственное настроение – в начале каждого лунного месяца мы собираемся вместе и подробно разбираем, какая энергия будет в космосе и какие задачи стоят перед нами на этот период. Специальное изучение в день рождения новой Луны позволяет нам в наиболее позитивной форме раскрыть потенциал нового месяца, помогая разглядеть скрытые возможности и «острые углы».

📯 И по этому поводу в Каббала Центре проходит мероприятие «Новый месяц», состоящее из трех частей:
- астрологической лекции, объясняющей особенности этого знака, предстоящие трудности и открывающиеся возможности;
- лекции-погружения в каббалистические секреты нового месяца;
- специальной медитации, помогающей закрепить полученные знания и энергию и настроить вас на успешный месяц.

Это отличная возможность приехать и познакомиться с атмосферой Каббала Центра, нашими учениками и практичной мудростью каббалы.
✅ Для тех, кто в этот день впервые в Каббала Центре – вход свободный.

Стоимость разового посещения: 980 руб.
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre

🗓 16 ноября, понедельник
Сбор гостей в 19:30, начало лекции в 20:00
📍Москва, улица Мясницкая, дом 13 стр. 11 (м. Лубянка, Чистые пруды)
Доступно онлайн 🌐

Есть вопросы – задавайте в комментариях 💬





<STARTOFPOST> ...легко сказать, но как же сделать это на самом деле?
⠀
Мудрецы каббалы учат нас, что корни всех наших проблем и ограничений находятся в духовном мире. Если мы хотим качественно изменить что-то в своей жизни, нужно работать с метафизической причиной проблемы, а не с ее физическим следствием.
⠀
С помощью технологии и инструментов каббалы: каббалистической медитации, Зоара, 72 Имен Бога, Зон времени, Тшувы, особых молитв – можно исправить энергетические и психологические механизмы человека на глубинном духовном уровне – что влечет за собой полную трансформацию и долгосрочный эффект в нашем материальном мире.
⠀
На курсе вместе с учителем каббалы, каббалистическим астрологом Нехамой Синвани вы шаг за шагом будете прорабатывать внутренние установки и снимать ограничения, обнаруживая корни проблем и находя их решение, обретая внутреннюю гармонию и любовь к себе.
⠀
Приходите на авторский курс Нехамы Синвани @astro_nechama и узнайте, как построить гармоничные и любящие отношения с главным человеком в своей жизни – собой.
⠀
С 24 сентября по четвергам в 19:30
Вас ждут 7 уроков, 7 шагов к принятию себя.
⠀
Стоимость курса: 7 000 руб.
Доступен тариф с личной встречей с Нехамой Синвани и персональной медитацией на свое Имя Бога: 12 000 руб.
⠀
Узнайте больше о курсе и регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀

#каббала #мудрость #принятьсебя #полюбитьсебя #любовьксебе #осознаннаяжизнь #трансформация #трансерфинг #путьксебе #познаниесебя #духовность



<STARTOFPOST> 🚩 Новый курс изучения каббалы начинается в эту среду 9 сентября. Приходите на первый бесплатный урок и и откройте для себя мощную технологию, ставшую частью жизни миллионов студентов по всему миру.
⠀⠀
«Сила Каббалы» – это курс, который дает ответы на вопросы, учит по-новому смотреть на себя и разные события своей жизни. Дает практические инструменты, помогающие каждый день настраивать связь со своей душой, справляться с трудностями и подниматься выше.
⠀⠀
На уроках вы узнаете, как на самом деле устроен этот мир и почему с вами происходит именно то, что происходит. У вас будут знания и инструменты, чтобы получить от жизни все, что хотите. Что делать с этим знанием дальше – решать только вам.
⠀⠀
🎓 Курс состоит из трех уровней сложности, по десять уроков в каждом. Ученики курса получают возможность индивидуально встретиться с учителем и задать интересующие их вопросы.
⠀
Уроки будут проходить по средам в 20:45
Учитель курса – Ицхак Синвани
⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь на пробный урок по ссылке в профиле @kabbalah_centre
📮 Задавайте интересующие вас вопросы в комментариях или по телефону +7 (499) 500-97-20
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #духовность #осознаннаяжизнь #трансформация #путьксебе #ктоя #желания #работанадсобой



<STARTOFPOST> Жить или умереть?
⠀
📯 В Рош Ашана с 18 по 20 сентября (первые два дня месяца Весы (Тишрей), пройдет космическое судебное заседание, на котором будут судить все человечество. И абсолютно каждому, независимо от религии, веры и убеждений, будет вынесен приговор – жить или умереть.
⠀
✍🏻 И если жить, то как... В богатстве или в бедности, в одиночестве или в отношениях, с детьми или без, с хорошим здоровьем или с болезнями…
Какими будут события предстоящего года, сколько будет денег, радости и печали, взлетов и падений – все решается в Рош Ашану.
⠀
Хорошая новость в том, что с помощью мудрости и инструментов каббалы мы можем улучшить свой приговор.
⠀
🔺 Подключайтесь к бесплатному онлайн-семинару Ицхака Синвани, чтобы узнать как правильно подготовиться к Рош Ашане и провести этот праздник.
⠀
3 сентября в 20:00
🔺 Ссылка для регистрации в описании профиля @kabbalah_centre
Участие бесплатное!
⠀
В эти дни Творец дает шанс начать все сначала, обновить свой духовный путь и изменить течение всей своей жизни. Не упустите его!
⠀
Есть вопросы? 💬
⠀

#рошашана #новоеначало #каббала #судьба #предназначение #возможности #старт #выберижизнь #трансформация



<STARTOFPOST> Каждый момент в нас существует два потока сознания. Первый содержит мысли только о себе, он моментально проявляется в горе или волнении, заставляя искать мгновенное удовлетворение, сомневаться и бояться того, что должно случиться или уже произошло. Это может быть голос, который говорит: «Я бросаю всю эту духовность. Это чушь. Всё равно ничего не сработало».
⠀
И есть другой поток, который является единым потоком всего живого. Он несёт мысли о том, как принести пользу другим, достичь нашей цели, быть «здесь и сейчас», обрести внутреннюю силу. Этот поток наполняет нас уверенностью в том, что  Свет всегда с нами, особенно тогда, когда мы его не видим.
⠀
Как только мы понимаем, что эти два потока существуют в каждый момент, нам предстоит выбрать в какой из них погрузиться. Станем ли мы жертвами и попадём под власть сомнений или будем поддерживать уверенность, что находимся именно там, где должны быть и способны преодолеть всё, что нас ждёт?
⠀
На этой неделе есть космическое окно, через которое мы можем получить заряд энергии, чтобы выиграть битву. Именно через это внутреннее преодоление мы раскрываем Свет для всего мира. Каждый раз, когда мы выходим из зоны комфорта, каждый раз, когда выбираем видеть хорошее в других вместо того, чтобы осуждать, каждый раз, когда мы сопротивляемся сомнениям в силе Света Творца, мы зажигаем еще одну свечу в темноте и сажаем еще одно зерно в масштабах Вселенной.
⠀
Пока мы дышим, перед нами будут появляться трудности, которые нужно преодолеть. На этой неделе мы получим энергию, помогающую достичь внутреннего равновесия и создать Свет, чтобы с его помощью увидеть себя самих.
⠀
— Карен Берг ✨

#каббала #духовность #осознанность #настрой #энергияжизни #выбор #законпритяжения #трансерфинг #путьксебе #возможности #трудности



<STARTOFPOST> То, что мы делаем в месяце Дева, как мы готовимся и изменяемся в этом месяце, таким и будет наступающий год.
⠀
Месяц Девы называют месяцем Тшувы, месяцем трансформации, очищением от событий прошлого… особенно от того, что было в предыдущем году. И для того, чтобы начать этот процесс, нам нужно помнить то, что человек, которым мы должны стать в течение следующего года, это не просто лучшая версия нас самих. Человек, которым мы должны стать в следующем году, это не тот, кто всего лишь на чуть-чуть лучше и у него меньше благословений, или тот, кто меньше злится и осуждает. Тот, кем мы должны стать в следующем году, - это человек, настолько изменившийся по сравнению с тем, где мы находимся сейчас, что мы даже представить себе не можем этого человека.
⠀
Забудьте о том, как вы там окажетесь и когда вы там окажетесь; семена, которые мы хотим посадить, входя в этот месяц, чтобы в следующий год был совершенно иным, должны начинаться со взгляда на самих себя и на то, кем мы хотим стать, чтобы это было за пределами логики. Не ограничивайтесь тем, чтобы сказать себе «логично будет, если я смогу измениться немножечко вот в этом, или я смогу привлечь небольшое количество благословений в такую-то сферу», потому что каббалисты говорят, что наш новый год будет не более великим, чем семена, которые мы сажаем в этом месяце. Так что, если наш взгляд на самих себя, то, что мы хотим изменить и кем мы хотим стать в течение этого месяца будет лимитирован хоть каким-то образом, тогда последующие 12 месяцев будут также иметь ограничения.
⠀
Продолжение в карусели 👆🏻🎞
⠀

Поэтому, вступая в этот месяц Девы, нам нужно начать смотреть на самих себя так, как будто вы совершенно изменились во всех сферах.  Если вы гневливый человек, допустим, не просто увидьте себя как человека, который В будущем году чуть меньше сердится, а увидьте себя человеком, который совершенно неподвластен гневу всегда и постоянно.  Для каждого из нас, каким бы ни был аспект нас самих, про который мы знаем, что он нуждается в трансформации, мы нельзя видеть всего лишь поступательное изменение в данной сфере. Нам нужно увидеть себя совершенными в той сфере, которая  нуждается в изменении.   Потому что следующий год будет лишь настолько великим, насколько велик образ нас самих, который мы себе создаем в данный момент.  Вот почему этот месяц так важен.   В начале этого месяца Девы и на протяжение него нам нужно посвящать время тому, чтобы заглянуть внутрь себя, действительно спросить себя, каковы аспекты, которые мы не просто хотим улучшить, но также изменить до такой степени, что это просто не укладывается в понятия логики.  И затем мы начинаем видеть себя в этом состоянии, не просто в поступательном улучшении, а в полной трансформации.   #каббала #дева #трансформация #совершенство #законпритяжения #трансерфинг #уверенность #самопознание #путьксебе #новыевозможности



<STARTOFPOST> 🔺 Основой подготовки к Рош Ашане является Тшува – раскаяние.
⠀
⚙️ Это мощнейшая технология, которая, согласно мудрости каббалы, существовала еще до сотворения мира. И именно в месяц Элюль (Дева) мы получаем особый подарок: способность возвращаться в прошлое, чтобы вновь подключиться к Свету в тех областях нашей жизни, где мы создали короткие замыкания и негативность. Наша работа заключается в том, чтобы очистить наши души и посеять новые семена на предстоящий год.
⠀
📌 Как это работает – «4 фазы Тшувы»:
⠀
🔸 Подготовка: Вспомните и запишите все негативные, реактивные, эгоистичные действия, которые вы совершили в течение этого года.
⠀
🔺 Фаза 1 – «Признание»:
Возвратитесь в то время, к тому самому моменту, когда вы совершили реактивный поступок. Еще раз прочувствуйте все, что вы чувствовали. Полностью верните себя в эту ситуацию. Проанализируйте каждый аспект эго: Осуждение, Контроль, Гнев, Ненависть, Гордыня, Лень и Трата Времени. Признайте, что вы поступили неправильно.
Вы можете использовать Имя Бога «Вав Хей Вав» (в галерее 👆🏻), для того чтобы вернуться назад во времени.
⠀
🔺 Фаза 2 - «Сожаление»:
Почувствуйте боль, которую вы причинили своей собственной душе и другому человеку. Боль, которую своими действиями вы привнесли в коллективное сознание, в целый мир. Представьте последствия ваших реактивных действий.
⠀
🔺 Фаза 3 - «Исправление»:
Представьте ту же самую сцену, но на сей раз ваши действия полностью проактивны. Представьте, каким было бы ваше сознание, какими были бы ваши слова, как бы вы себя чувствовали, совершая сопротивление, делясь, будучи проактивными. Используйте Имя «Йуд Ламед Йуд» (в галерее 👆🏻), чтобы поднять искры Света из негативной стороны и вернуть их назад в вашу жизнь.
В этот момент вы «хирургическим путем» меняете ваше предшествующее негативное действие, как будто вы даже не делали этого, при условии что каждый шаг был сделан честно и искренне.
⠀
🔺 Фаза 4 - «Обещание»:
Вы должны дать твердое обещание, что вы никогда не сделаете этого снова. Представьте себе, что следующая пара дней или даже лет вашей жизни будет выглядеть в соответствии с обещанным.
⠀
💬 Вопросы?

#рошашана #тшува #очищение #осознанность #каббала #работанадсобой



<STARTOFPOST> Один из способов впасть в депрессию — отключить собственное желание Света. Это может начаться с препятствия, которое кажется слишком большим, с чего-то, что, как нам кажется, мы не в состоянии преодолеть, и, вместо того чтобы встретить его лицом к лицу, мы останавливаемся. Потом появляется новое препятствие, но мы отворачиваемся и от него. И с каждым препятствием, которому мы не противостоим, наш сосуд для Света становится все меньше и меньше.
⠀
Важно помнить следующее:
⠀
1. Свет никогда не поставит на вашем пути препятствия, которое вы не в состоянии преодолеть.
⠀
2. Цель препятствия вовсе не в том, чтобы сбить нас с ног; его цель — помочь нам заслужить Свет, скрытый в этом препятствии.
⠀
3. Каждый раз, когда мы сталкиваемся с препятствием, независимо от того, преодолеваем мы его или нет, мы повышаем способность своего сосуда вмещать Свет.
⠀
Если вы испытываете чувство подавленности, сделайте все возможное, для того чтобы встретить следующее препятствие лицом к лицу. Делайте шаг за шагом, пока ваша способность вмещать Свет не возрастет и не заполнит темные пустоты.
⠀

2. Цель препятствия вовсе не в том, чтобы сбить нас с ног; его цель — помочь нам заслужить Свет, скрытый в этом препятствии.  3. Каждый раз, когда мы сталкиваемся с препятствием, независимо от того, преодолеваем мы его или нет, мы повышаем способность своего сосуда вмещать Свет.  Если вы испытываете чувство подавленности, сделайте все возможное, для того чтобы встретить следующее препятствие лицом клицу. Делайте шаг за шагом, пока ваша способность вмещать Свет не возрастет и не заполнит темные пустоты.  18 августа настрой дня  



<STARTOFPOST> Обучаться в Каббала Центре может абсолютно любой человек, любого пола и возраста, с любыми жизненными ценностями и взглядами на мир 🤗🌍
⠀⠀⠀⠀
Система обучения состоит из пошаговых курсов и тематических семинаров, попасть на которые можно следующим образом:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉 Зайти на сайт kabbalah.ru и записаться на ближайший курс «Основы Каббалы» — это самый простой и естественный способ познакомиться с основными принципами учения и жизнью Центра 📕📝
📌 Ближайший курс: 30 ноября – онлайн-курс Основы Каббалы с Йосефом Заксом. Пробный урок бесплатный.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🏮 Чтобы больше узнать о каббале также можно:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉 Посетить главное ежемесячное мероприятие Новый Месяц. В этот день для новых гостей вход свободный.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉 Принять участие в тематических открытых лекциях, которые проходят один раз в месяц.
📌 Ближайшее мероприятие: 25 ноября – Знакомьтесь: каббала с Йосефом Заксом. Бесплатный онлайн-семинар.
⠀⠀⠀⠀
👉 И, наконец, Вы всегда можете больше узнать о каббале из книг и аудиозаписей лекций и семинаров. Все они есть в каталоге на нашем сайте (ссылка на него размещена в описании профиля) 👆🏼🌐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Следите за нашими новостями, и всегда найдёте то, что нужно именно вам! 🙏🏼✨😊
Ссылки на все мероприятия, указанные выше, вы найдете в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #мудрость #изучение #тансформация #трансерфинг #законпритяжения #изучение #духовность #осознанность #путьксебе



<STARTOFPOST> Каббала - это система древних знаний, в которых скрыт ключ к пониманию устройства Вселенной.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В них находит отражение всё - от недоступных нашему сознанию граней реальности до обычных ситуаций, с которыми сталкивается каждый человек.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала объясняет, почему те или иные события происходят в нашей жизни. Помогает понять себя и свою природу, найти своё предназначение.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она учит, что всё, что происходит с нами и миром, имеет глубокий метафизический корень. Осознав который, мы можем повлиять на конкретную ситуацию и изменить к лучшему всю свою жизнь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
"Каббала" в переводе с арамейского означает - "получение". Получение чего?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всё, что мы по-настоящему хотим, не является материальным. Это нельзя потрогать и даже увидеть - счастье, здоровье, любовь, удовлетворение, благополучие, успех, самореализация... все эти состояния лишь формы всеобъемлющей бесконечной энергии, которой дано кодовое слово - Свет.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала учит, как получить Свет.
Помогает увидеть полную картину мира.
Даёт набор конкретных инструментов, с помощью которых мы можем совершенствовать себя и свою жизнь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала - это практическая мудрость, применяя которую, мы можем достичь истинного и совершенного наполнения. Обрести то, о чем даже не смели мечтать.
⠀⠀
Есть что добавить? 💬

⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #духовность #осознанность #трансерфинг #трансформация #путьксебе #самопознание #законпритяжения



<STARTOFPOST> Время обладает своим энергетическим потенциалом, и у каждого месяца он уникален. Первый день Нового месяца (Рош Ходеш) позволяет нам в наиболее позитивной форме раскрыть этот потенциал, помогая разглядеть скрытые возможности и «острые углы» месяца.
⠀
В Новый месяц мы можем получить доступ к позитивным аспектам месяца и оградить себя от негативного влияния. И по этому поводу в Каббала Центре всегда проходит большое мероприятие, состоящие из трех частей:
⠀
• астрологической лекции, объясняющей особенности этого знака, предстоящие трудности и открывающиеся возможности;
• погружения в каббалистические секреты нового месяца;
• и специальной медитации, помогающей закрепить полученные знания и энергию и настроить вас на успешный месяц.
⠀
♍️ Месяц Дева – это уникальная возможность освободиться от внутренних ограничений, чтобы подойти к Рош Ашане (новому каббалистическому году) чистыми, осознанными и подготовленными.
⠀
Каждый день этого месяца дает нам возможность очиститься до того уровня, который соответствует нашему уровню сознания и открытости. Сила Света озаряет нашу реактивную природу для того, чтобы мы могли освободиться от нее. Мы увидим, как мысли о том, каким должен быть другой человек, ограничивают нас в отношениях; узнаем, что проблемы на работе связаны с незащищенностью или страхом перед неизвестностью.
⠀
📯 Мероприятие Новый месяц – это отличный повод приехать в Каббала Центр, познакомиться с новыми людьми, атмосферой места и мудростью каббалы в интересной и практичной форме.
⠀
🔺 19 августа, среда
🔻 Cбор гостей в 19:30, начало лекции в 20:00
🔺Офлайн мероприятие
* онлайн-трансляция (старт в 20:00) доступна по подписке на сайте kabbalah.ru
⠀
Стоимость разового посещения офлайн: 980 руб.
Также вы получаете аудиозапись мероприятия на почту.
⠀
✅ Для тех, кто впервые в этот день в Каббала Центре, – вход свободный.
🌐 Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre

#каббала #каббалацентр #новыймесяц #дева #астрология #каббалистическаяастрология #



<STARTOFPOST> МУДРОСТЬ КАББАЛЫ БЕЗ ГРАНИЦ
⠀
🎉 На портале ЛитРес вышло 9 наших книг в электронном формате:
⠀
🔴 Никто не ожидал, что мы изменим мир
🔥 Суперхит о жизни Карен и Рава Берг. Правда о том, как создавался Каббала Центр. Обязательно к прочтению для тех, кто хочет понять, что такое Центр и по-настоящему подключиться к нему.
⠀
🔴 Страх ничего не решает
История личной победы Моники Берг и пособие по внутренней трансформации. Для того, кто мечтает прийти к своему высшему «я», воплотить мечты, жить радостной и наполненной жизнью, страх ничего не решает!
⠀
🔴 Сила каббалы
Азбука каббалы. Просто понятно о главных принципах, понятиях и концепциях каббалы. Обязательно читать для знакомства и перечитывать бесконечно.
⠀
🔴 Бог красит губы
Об уникальной роли и истинном предназначении женщины в этом мире с духовной точки зрения. Как полюбить себя и раскрыть свою внутреннюю силу. Революционно и откровенно всем женщинам от Карен Берг.
⠀
🔴 72 Имени Бога
 В этой книге  собраны и проиллюстрированы 72 Имени Бога, рассказано об их происхождении и о том, как с их помощью достичь физического и эмоционального благополучия.
⠀
🔴 Истинное богатство
Методы обретения богатства, которые перевернут ваше стандартное представление о деньгах и успехе, основанные. На инструментах древней мудрости каббалы
⠀
🔴 Найти Свет во тьме
Основываясь на трудах великих каббалистов, Карен Берг напоминает нам, что Свет не раскрывается через Свет. Он раскрывается через темноту. Осознавая это, мы можем наконец открыть глаза и увидеть, какой на самом деле должна быть наша жизнь, кем мы являемся и зачем мы пришли в этот мир. 
⠀
🔴 Красная нить
Откройте для себя противоядие от «сглаза» и узнайте, почему миллионы людей не выходят из дома без красной нити.
⠀
🔴 Ангельский интеллект
Из этой книги вы узнаете о существовании миллиардов ангелов, формирующих мир, а также о том, что мы своими мыслями и действиями способны создавать позитивных и негативных ангелов. Здесь написаны их имена, рассказано об уникальной роли каждого, а также о том, как мы можем обращаться к ним в разных ситуациях – просить о помощи в духовном росте и трансформации.
⠀
Читайте, оставляйте отзывы, делитесь с друзьями! Ссылка в @kabbalah_centre

#каббала #мудрость #осознанность #духовность #самопознание #книжнаяполка #книгипосаморазвитию #литрес #электронныекниги



<STARTOFPOST> Ранним утром на причале сидят два рыбака. Оба они бросают попавшуюся мелкую рыбешку обратно в воду, но когда одному из наших рыбаков попадается крупная рыба, он измеряет ее линейкой и то оставляет, то выбрасывает обратно. Понаблюдав за ним некоторое время, другой рыбак подходит к нему и спрашивает: «Что с твоей линейкой? Почему некоторых крупных рыб ты бросаешь обратно в воду?»
⠀
Первый рыбак отвечает: «Я оставляю только рыб длиной меньше тридцати сантиметров, потому что диаметр моей сковороды именно тридцать сантиметров. Я не могу приготовить рыбу крупнее, поэтому я бросаю ее обратно».
⠀
Подобно тому рыбаку, мы пытаемся втиснуть бесконечное изобилие Вселенной в свою маленькую сковороду. Вселенная хочет дать нам все, но мы не в состоянии его принять. Что случилось бы, если бы мы расширили свой сосуд, вместо того чтобы ограничивать причитающееся нам изобилие? Мечтаете ли вы о великом? Копните поглубже и определите: может быть, вы, сами того не хотя, желаете лишь малого? Не ограничиваете ли вы то, чего можете добиться?
⠀
Не мелко ли ваше мышление? На что вы можете распространить свое желание?
⠀

Подобно тому рыбаку, мы пытаемся втиснуть беско- нечное изобилие Вселенной в свою маленькую сковороду. Вселенная хочет дать нам все, но мы не в состоянии его принять. Что случилось бы, если бы мы расширили свой сосуд, вместо того чтобы ограничивать причитающееся нам изобилие? Мечтаете ли вы о великом? Копните поглубже и определите: может быть, вы, сами того не хотя, желаете лишь малого? Не ограничиваете ли вы то, чего можете добиться? Не мелко ли ваше мышление? На что вы можете распространить свое желание?  3 августа настрой дня  #каббала #советдня #мудрыемысли #притча #цитаты #законпритяжения #трансерфингреальности #трансформация #мечты #марафонжеланий #духовность #осознанность



<STARTOFPOST> Дорогие друзья и сообщество,
⠀
С тяжелым сердцем мы делимся с вами тем, что вчера утром, в момент восхода солнца, в годовщину смерти провидца Хозе из Люблина, моя мать Карен решила покинуть этот физический мир и присоединиться к Раву и всем праведникам.
⠀
Хотя мы полны всепоглощающей грустью, болью и чувством утраты, мы также знаем, что она сейчас счастлива снова оказаться в объятиях ее родственной души Рава и окружена всеми праведниками.
⠀
В этот момент я вспоминаю разговор, который состоялся у нас несколько недель назад. Моя мама сказала: «Я сделаю все, что могу, чтобы остаться в этом мире, но если нет, у меня была насыщенная и наполненная смыслом жизнь». Я верю, она знала, что эти слова не отражают всего, что она сделала. Моя мама, Карен, изменила мир. Она подарила миллионам людей, ее семье, хевре, студентам и друзьям жизнь и любовь. Мы никогда не сможем отплатить ей сполна, но я знаю, что все, что она нам дала, будет поддерживать нас вечно.
⠀
Спасибо всем нашим друзьям за поддержку и любовь в это время.
⠀
С огромной болью и еще большей любовью,
Майкл
⠀





<STARTOFPOST> Сегодня с заходом солнца в мир спускается особенная энергия. 
⠀
▪️ Девятое Ава – 9-й день месяца Лев – это самый негативный день всего года. Духовные законы, описывающие метафизическое строение Вселенной, гласят: самый большой Свет может прийти, только оттолкнувшись от самой низкой точки. В этот День учителя и студенты Каббала Центра ограничивают себя через пост и ряд других ограничений, чтобы через сопротивление создать сосуд, и вместе с тем оградить себя от получения негативной энергии.
⠀
9 Ава негативность получает полную власть; хаос правит всем творением, поэтому и были разрушены оба Храма в один день. Но в силу того, что Свет и темнота не могут существовать в одном месте, 9 Ава также является тем единственным днем, когда можно убрать весь хаос из мира. В этом величайший парадокс этого праздника и его огромная важность. Мы собираемся 9 Ава вместе, чтобы раскрыть в мире этот огромный Свет и изгнать все аспекты темноты из Вселенной. 
⠀
⚠️ Будьте предельно внимательны и осторожны в этот день, постарайтесь избежать любых конфликтов и уделить время размышлениям о том, что бы вы хотели трансформировать в себе. Внутренне соединитесь со своей «светлой стороной». И пожелайте позитивных изменений и духовного пробуждения для всего мира.
⠀
📌 Время действия энергии 9 Ава: 20:40 29 июля – 21:55 30 июля. И все еще будьте внимательны до полудня 31 июля.
⠀
В Каббала Центре в эти дни пройдут особые связи. Для тех, кто хочет присоединиться:
⠀
Среда, 29 июля:
20:40 Начало поста
21:00 Арвит
21:30 Лекция, чтение свитка Эйха
⠀
 
Четверг, 30 июля:
11:00 Шахарит
11:45 Чтение Торы
21:55 Выход поста
⠀

#каббала #духовность #9ава #осознанность #зонывремени #негатив #трансформация #самопознание #работанадсобой #путьксебе #светздесь



<STARTOFPOST> Каббалисты говорят, что за сорок дней до того, как мы рождаемся, уже принимается решение, кто будет нашей второй половинкой. И поэтому за сорок дней до того, как появилось человечество, в Ту Беав, была сформирована энергия единения родственных душ. Даже до сотворения человека это был день, в который был пробужден Свет всех духовных половинок, которые когда-либо будут созданы. Так что, желаем ли мы обрести отношения или уже состоим в отношениях и хотим придать им глубину и возвысить их, нет лучшего дня в году, когда мы можем привлечь ту самую мощную энергию двух половинок.
⠀
Мы часто думаем, что, по идее, когда мы сходимся с нашей второй половинкой, это радостный день. Но важно понимать, что Талмуд называет этот день радостным не из-за первоначального момента соединения или начала отношений, а потому что это тот день, в котором содержится идеальная версия отношений двух половинок. И только когда мы делаем духовную работу на протяжение тридцати, сорока, пятидесяти лет (или больше!), и когда мы растем вместе, тогда мы становимся этим совершенным союзом. По правде, нет более важного задания, чем работа, которую мы делаем в наших отношениях; «Зоар» говорит, что иметь привилегию быть с кем-то, кто толкает тебя на рост, равно как и открыт, чтобы и ты толкал его на развитие, это величайшее благословение в мире. 
⠀
Есть в рукописях каббалистов уроки, в которых сказано, что когда есть разногласие в отношениях, когда есть раздор между мужем и женой, это резонирует по всей вселенной, создавая враждебность или увеличивая уже существующую. Так что у нас есть ответственность в наших отношениях не только расти, не только знать предназначение – коим является помогать нам и толкать нас вперед – но также осознать, что растем ли мы в своей любви, или же нет - влияет также и на весь мир. И поэтому в Ту Беав важно иметь осознанность, что Свет, который создается путем отношений двух родственных душ, который мы притягиваем или возвышаем, предназначен не только для нас, но и для всего мира. 
⠀
🔺 Что подключиться ко всем благословениям праздника Ту Беав, приходите на вечеринку в следующий вторник, 4 августа! Регистрируйтесь сейчас по ранней цене 3 600 руб. С 29 июля стоимость будет 4700

#каббала #мудрость #духовность #деньвлюбленных #тубеав #вторыеполовинки #родственныедуши #духовныепрактики #осознанность #технология



<STARTOFPOST> ПОДКЛЮЧЕНИЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО!
⠀
Если вы хотите встретить свою вторую половинку, укрепить отношения, получить материальное изобилие и притянуть максимум благословений во все области жизни – приходите 4 августа на праздник Ту Беав в Каббала Центр и просто возьмите их.
⠀
🌕 Ту Беав — это день полной Луны в месяц Солнца. Когда небесные светила соединяются друг с другом, как муж и жена, раскрывая мощную позитивную энергия и помогая духовным половинкам найти друг друга. Это особенное окно времени, благоприятное для поиска партнера и улучшения существующих отношений. Связь с энергией Ту Беав приносит изобилие, баланс, исцеление и укрепление всех отношений. 
⠀
🎊 В Ту Беав каждый год в Каббала Центре проходит большой праздник - каббалистический День Влюбленных.
⠀
В этом году вас ждет вечеринка в испанском стиле с насыщенной программой, которая включает в себя:
• лекцию о секретах праздника, чтобы настроить наше сознание на получение космических подарков, доступных один день в году
• интерактивные развлечения
• выступление зажигательного Kabbalah Band
• lounge зону с кальянами
• DJ-сет
• угощения, вино, коктейли и горячие напитки в течение всего вечера без ограничений, включеные в стоимость билета
⠀
4 августа, вторник
Сбор гостей в 19:30
⠀
👉🏻 Регистрируйтесь сейчас по ранней сниженной цене – ссылка в описании профиля @kabbalah_centre
Стоимость: 3600 руб. до 28 июля (включительно), с 29 июля – 4700 руб.
⠀
Если вы никогда раньше не были в Каббала Центре – тем более приходите! Будем знакомиться, радоваться, веселиться, танцевать и подключаться к энергии любви!
⠀
📞 + 7 (499) 500-97-20
⠀





<STARTOFPOST> Прямо здесь, прямо сейчас у вас есть возможность притянуть в свою жизнь огромное количество Света.
⠀
• Если вам близка мудрость каббалы
• Если вы используете ее знания и инструменты
• Если вы чувствуете себя счастливее, благодаря изучению
• Если вы ощущаете поддержку Вселенной во всех делах, и видите закономерности в том, что происходит
• Если вы обрели в Каббала Центре новых друзей и поддержку единомышленников
• Если вы по-настоящему поняли универсальность, глубину и масштабность мудрости каббалы….
⠀
📮 Поделитесь этим видео у себя в аккаунте, отправьте его друзьям или знакомым. Поделитесь со всеми, для кого знания каббалы могут стать спасательным кругом или мощным трамплином в новую осознанную жизнь.
⠀
🚩 23 июля начинается новый  ОНЛАЙН-курс «Основы Каббалы»
Это бесплатный курс из 7 уроков
2 урока в неделю, по понедельникам и четвергам в 20:00
Учитель – Антон Винер (изучает и успешно практикует каббалу более 12 лет):
⠀
«Каббала – это не религия, это наука о смысле жизни. О правилах и законах, по которым управляется наша Вселенная.
И на этих уроках мы будем изучать, как преодолевать трудности, как трансформировать все события, которые происходят как препятствия и проблемы, в возможности. 
⠀
Мы ответим на вопрос: почему мы пришли в этот мир или какое у нас предназначение?
Мы узнаем как реализовать наш потенциал.
⠀
Все эти секреты о смысле жизни и управлении реальностью, в которой мы живем, зашифрованы и скрыты в мудрости каббалы.
Мы пройдем все уровни до того момента, когда будем понимать, что же такое наша жизнь и какой в ней смысл».
⠀
—  @antonvinerofficial 
⠀
Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre





<STARTOFPOST> Когда наша душа готовится к реинкарнации, она узнаёт, что сделала в завершившейся жизни и какую работу ещё предстоит сделать. Душа выбирает определенное воплощение, осознавая, что именно оно поможет ей завершить один из аспектов своего тикуна, то есть «исправления» в переводе с арамейского.
⠀
Тикун  может быть связан с разными сферами жизни, например, с деньгами, здоровьем или отношениями. Обратите внимание на всё, что вызывает у вас боль или дискомфорт. Это знак того, что именно в этой области ваше поведение в прошлом было реактивным или эгоистичным. Скорее всего, здесь и кроется ваш тикун. Рав Берг объясняет это так: «Наш тикун показывает нам путь, показывает нам работу над собой, которую мы должны сделать».
⠀
Например, для некоторых трудно отстаивать свою точку зрения. Они чувствуют, что их правда может непреднамеренно обидеть кого-то. Вместо того чтобы высказать своё мнение, они подавляют свои чувства и игнорируют ситуацию из-за страха расстроить кого-то. Чтобы исправить это поведение, такому человеку нужно развивать уверенность в себе, чтобы он или она научились отстаивать свои потребности и желания.
⠀
Когда мы сталкиваемся с одними и теми же трудностями, когда чувствуем, что снова и снова наталкиваемся на одну и ту же «стену», когда кажется, что вся Вселенная настроена против, - вероятно, именно в этот момент мы проходим через свой тикун. И если мы не извлекаем урок в первый раз, подобная ситуация в той или иной форме возникнет снова и снова в этой или следующей жизни.
⠀
С осознанием своего личного тикуна всё меняется. Как  только мы начинаем подмечать наши внутренние слабости, сбивающие нас с пути, и бороться с ними, у нас появляется чувство, что мы на правильном пути, что жизнь двигается в верном направлении, даже если сейчас трудно. Мы начинаем видеть неразрешённые проблемы из прошлого. Нам удаётся отпустить все страхи и преодолеть преграды, мешающие нашему росту и способности подключиться к Свету.
⠀
Чем раньше мы поймем, что некоторые преграды являются частью нашего тикуна, и что на самом деле, трудности – это возможности для исправления и роста, тем быстрее мы сможем найти наше предназначение и реализовать потенциал своего истинного величия.
⠀

#тикун #реинкарнация #карма #каббала #осознанность #духовность #трансформация #духовныепрактики #работанадсобой



<STARTOFPOST> ОСТОРОЖНО! КАББАЛА.
⠀
Изучение каббалы опасно.
⠀
Оно открывает глаза человека на истинное положение вещей.
Объясняет, как устроен мир и как им управлять.
Раскрывает предназначение человека в нем.
Учит, как быть в правильном месте, в правильное время с правильным сознанием.
Указывает путь к абсолютному наполнению и счастливой жизни, независимо от того, что происходит вокруг.
⠀
Начав изучать каббалу, вы не сможете больше жаловаться на жизнь.
⠀
Все, что вы слышали раньше на тренингах по саморазвитию, в духовных практиках, психологии и коучинге соберется вместе и выстроится в единую четкую структуру. Вы поднимитесь выше и будете видеть шире, любые ситуации в жизни станут понятными и обретут решение.
⠀
Потому что каббала – это первоисточник всех знаний о том, как получать больше и чувствовать себя лучше каждый день.
⠀
🔺 На онлайн-курсе «Основы Каббалы» вы заглянете внутрь настоящих себя, обнаружите корень своих мыслей и эмоций, увидите, что мешает вам чувствовать себя лучше и поймете как из реактивного наблюдателя стать творцом своей жизни.
⠀
Вести курс будет Антон Винер @antonvinerofficial – известный бизнесмен, владелец сети ресторанов «Урюк» и учредитель инвестиционно-девелоперского холдинга «Группа Родина», студент Каббала Центра более 12 лет. Жизненный и бизнес-путь Антона – подтверждение того, как с помощью мудрости каббалы выходить победителем в любой ситуации и удерживать на протяжении многих лет баланс материальной и духовной составляющей жизни.
⠀
❗️ Мы обязаны вас предупредить, что, начав изучать каббалу, вы не сможете больше жаловаться на жизнь. Зато вы сможете, наконец, почувствовать ее вкус.
⠀
Старт: 23 июля.
🔺 Ссылка для регистрации в профиле @kabbalah_centre
⠀





<STARTOFPOST> ТРИ ИНТЕНСИВНЫЕ НЕДЕЛИ
⠀
🌫 С вечера 8 июля по 30 июля – период Бейн haМецарим, который также называют «Три Интенсивные Недели».
⠀⠀⠀⠀⠀
⚡️ В это время уходит духовный «озоновый слой», который защищает нас в обычное время, и мы получаем более мощную и интенсивную энергию, служащую указателем, в чем каждому из нас нужно расти. Таким образом, изменения, которые мы можем совершить в это время, также оказываются более эффективными.
⠀⠀⠀⠀⠀
📈 Вместо того, чтобы пытаться скрыться или избежать этих возможностей для роста, сделайте обратное, подняв свою духовную игру на самый высокий уровень. Старайтесь активно делиться и отдавать себя, вкладывать время и усилия в изучение и медитацию. Используйте все доступные вам инструменты, всегда держите в голове большую картину и цените все эти шансы для духовного роста, вместо того чтобы стать жертвой очень хитрых ловушек Оппонента.
⠀⠀⠀⠀⠀
🚧 Во время этих трех недель действуют те же рекомендации, что и во время Счета Омера, например:
⠀⠀⠀⠀⠀
- не рекомендуется стричь волосы (бриться)
- не рекомендуется покупать новые вещи (за исключением обуви)
- не рекомендуется вступать в брак
- не рекомендуется переходить на новую работу, подписывать договоры, покупать недвижимость и т.д.
- нежелательно купаться в море в эти три недели или быть предельно осторожными.
⠀⠀⠀⠀⠀
🍷 Каббалисты также рекомендуют не есть мяса и не пить вина в последние 9 дней Трех Интенсивных Недель, чтобы не подключаться к энергии Суда, которая присуща мясу и вину. Но в Шаббат можно есть мясо и пить вино, несмотря на эти ограничения, потому что в Шаббат присутствует естественная энергия и сила Милосердия.
⠀⠀⠀⠀⠀
Остались вопросы? Пишите в комментариях 💬

#зонавремени #бейнамецарим #энергия #осознанность #духовность #выбор #каббала #мудрость #знания #каббалацентр #предупреждензначитвооружен #душа #саморазвития #трансформация #трансерфинг



<STARTOFPOST> «С помощью Зоара человек может возвысить свое сознание и перенести центр тяжести с земных дел. В верных руках этот инструмент, обладающий колоссальной силой, дает ответы на все изменчивые проблемы человека. Зоар остается книгой для людей, совершающих сдвиг в человеческих сердцах, стремящихся к миру, правде, и облегчению страданий. На фоне катастроф и кризисов у этой книги есть возможность разрешить болезненные человеческие проблемы путем исправления и восстановления системы взаимоотношений человека и космоса».
⠀
— Рав Берг, «Зоар, глава Пинхас», том I
⠀
Зоар (Книга Сияния) – главная книга каббалы, на которой базируется всё современное учение. Она написана около 2000 тысяч лет назад и представляет собой ключ к пониманию смысла нашего существования и мирового порядка. Каждая буква этой книги несет в себе определенный вид энергии, которую можно раскрыть, просто пробегая взглядом по строкам – «сканируя» их справа налево сверху вниз.
⠀
Уделите сканированию Зоара несколько минут в день, и увидите, как чудесным образом начнет меняться ваша жизнь.
⠀
Кто пробовал – поделитесь, как это работает? 😉
⠀

#каббала #Зоар #духовность #трансформация #самопознание #путьксебе #осознанность #КаббалаЦентр #пищадлядуши



<STARTOFPOST> Дорогие друзья! У нас важная новость!
⠀
❗️ С 1 июля мы переходим на новый формат онлайн-трансляций – через собственную онлайн-платформу на сайте kabbalah.ru и обновляем систему абонементов.
⠀
Все уроки, что раньше входили в ежемесячный абонемент (Зоар класс, Рукописи Рава Ашлага, 10 сфирот, Новый месяц), а также трансляции Шаббатов и праздников, теперь будут доступны на сайте в новом разделе Изучение (https://kabbalah.ru/university) по подписке.
⠀
Подписку можно оформить с ежемесячной оплатой или сразу на год.
⠀
🔺 Подписка делится на два типа:
• только ОНЛАЙН
• ОНЛАЙН + ОФЛАЙН посещение
⠀
1) Тип подписки ОНЛАЙН: дает доступ к урокам и мероприятиям, включенным в абонемент, только в онлайн формате на сайте kabbalah.ru
⠀
📌 Стоимость подписки:
• на месяц = 2900 руб.
• на год (со скидкой -20%) = 27800 (вместо 34800)
⠀
2) Тип подписки ОНЛАЙН + ОФЛАЙН: открывает доступ ко всем трансляциям, включенным в абонемент, в онлайн формате на сайте kabbalah.ru И дает возможность очно посещать эти мероприятия и классы в Московском Каббала Центре.
⠀
📌 Стоимость подписки:
• на месяц = 4500 руб.
• на год (со скидкой 20%) = 43200 (вместо 54000)
⠀
Остались вопросы? Задавайте в комментариях 💬
⠀

#онлайнобучение #каббала #академиякаббалы #каббалацентр #однойдушой #онлайншкола #мудрость #духовность #осознанность #духовныепрактики #трансформация #трансляция



<STARTOFPOST> Карантин закончился. Что будет дальше?
⠀
На что теперь можно положиться?
Куда идти?
Зачем все это было нужно?
⠀
Много вопросов и никакой определенности. Туманное будущее вселяет неуверенность и страх. Где черпать вдохновение и силы двигаться вперед?
В поисках ответов все больше людей обращаются к духовности.
⠀
🔺 12 лет назад Антона Винер – известный бизнесмен, владелец сети ресторанов Урюк, учредитель холдинга «Группа Родина» – открыл для себя мудрость каббалы, и все эти годы применяет ее знания и практики, чтобы достигать большего успеха во всех сферах жизни.
⠀
🌐 На онлайн-семинаре 16 июля Антон поделится собственным опытом, как каббала помогла ему пройти через карантин в бизнесе и личной жизни. Познакомит вас с технологией, которая позволяет ему ощущать радость, наполнение и поддержку Вселенной во всех областях жизни в любых обстоятельствах. Расскажет, как использовать свое сознание для достижения любой цели в жизни и решения любых проблем.
⠀
Технология каббалы – это древнее знание, стоящее у истоков всех духовных течений. Это универсальное знание об устройстве мира, его законах, дающее понимание места и роли человека в нем. Изучая каббалу и используя ее инструменты, мы получаем силу противостоять любой форме хаоса, обретаем защиту Вселенной и помощь во всех делах.
⠀
🔺И, самое главное, каббала дает уверенность в завтрашнем дне, независимо от того, что происходит вокруг.
⠀
Смотрите онлайн-семинар Антона Винера “Жизнь после карантина. Технология каббалы в новом мире”, и подарите себе привилегию быть готовыми к любым событиям нового мира.
⠀
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre
⠀

#послекарантина #новыймир #новаяреальность #духовныепрактики #трансерфинг #каббала #самопознание #путьксебе #возможности #предназначение #технология #трансформация



<STARTOFPOST> Как мы уже знаем, большинство отношений основывается на эгоистичном желании, на потребности получать наполнение от другого человека. Хорошие, крепкие отношения возможны, когда оба их участника и так чувствуют себя хорошо; им просто нужен человек, с которым можно поделиться, человек, о котором можно заботиться и вместе с которым можно расти.
⠀
Если вы чувствуете, что вас привлекает тот или иной мужчина, потому что он богат и может позаботиться о вас, или женщина, потому что вам нравится, когда вас видят в ее обществе, ваши отношения счастливыми не будут. Однако если вы сосредоточены на том, чтобы отдавать, а не получать, вы обнаружите, что чувствуете себя удовлетворенным. Это тот самый каббалистический парадокс в действии: чем больше мы делимся просто ради того, чтобы делиться, тем больше получаем.
⠀
Это не значит быть безвольной тряпкой. Умение строить здоровые границы — это часть здорового умения делиться. Отдавать слишком много в надежде, что за это вас полюбят или оценят, это опять же значит отдавать ради себя; это опять же значит стремиться к получению.
⠀
Потратьте немного времени на то, чтобы определить, в чем вы строите свои отношения ради себя. А затем поработайте над здоровым проявлением способности делиться.
⠀

„и может позаботиться о вас, или женщина, потому что вам нравится, когда вас видят в ее обществе, ваши отношения счастливыми не будут. Однако если вы сосредоточены на том, чтобы отдавать, а не получать, вы обнаружите, что чувствуете себя удовлетворенным. Это тот самый каббалистический парадокс в действии: чем больше мы делимся просто ради того, чтобы делиться, тем больше получаем.  26 июня настрой дня .  #секретотношений #гармония #мужчинаижещина #духовность #безусловнаялюбовь #путьксебе #осознанность #счастливыеотношения #тайнаотношений



<STARTOFPOST> ✨ Месяц Рак привносит особые возможности для роста на духовной тропе. По природе своей Раки имеют способность останавливаться и вглядываться в глубь вещей.
⠀
Вызов, который бросает нам это время, это определить и преодолеть свои страхи. Так часто страх – это то, что сдерживает нас от броска вперед к нашим целям и поступкам, ради которых мы пришли в этот мир. Страх может застопорить нашу работу в направлении мечты всей нашей жизни, он может заставлять нас устаканиваться в жизни, полной хаоса, в то время как Творец хочет дать нам настолько большее! Мы боимся, что мы недостаточно хорошо, мы боимся, что мы недостаточно умны, мы боимся, что мы «недостаточно». Конечно, страх – мощная сила. Но в этом месяце открывается мощное окно возможности для исцеления, для способности привнести силы для работы ради нашего блага.
⠀
Важно преодолеть свои страхи, не только для себя, но и ради других. Когда у нас получается по-настоящему измениться к лучшему, другие это чувствуют и тоже вдохновляются. Так что вот несколько практических советов на этот месяц:
⠀
1. Продолжайте двигаться вперед. Раки любят жить прошлым, потому что, по крайней мере, прошлое на 100% известно. Будущее по природе своей зыбко. Энергия этого месяца поддерживает нас с нашими страхами и, тем не менее, поддерживает нас в нашем движении вперед к неизвестному будущему!
⠀
2. Отпустите все расчеты касаемо дарования и получения. Так часто то, что мы говорим, продиктовано нашей личной выгодой, тем, что мы собираемся получить взамен. В этом месяце мы можем давать от всего сердца и ценить то, что Свет дает нам получить.
⠀
3. Выйдите из привычной колеи. Перестаньте сопротивляться неизведанному. Используйте страх как возможность построить крепкое доверие к Свету. Поймите, что причина, по которой существует страх, это чтобы вы возвысились и стали выше него, и пришло время как раз это и сделать!
⠀

#каббала #духовность #осознанность #трансформация #самопознание #страх #преодолейсебя #энергия



<STARTOFPOST> Год разбит на 12 месяцев, и каждый месяц открывает для нас те возможности, которые могут быть заблокированы в другое время. А каждый месяц, в свою очередь, зависит от первого дня новой луны. Именно в эти 24 часа рождается та энергия, которая распоряжается событиями всего месяца.
⠀
В Каббалистической астрологии три месяца, которые считаются самыми «негативными», и месяц Рак – один из них.
⠀⠀
Это означает, что он хранит в себе большой потенциал для раскрытия себя. Ведь, когда мы сталкиваемся с препятствиями, у нас появляется шанс подняться на более высокий уровень сознания, что напрямую влияет на ход всей нашей жизни. И, чем сложнее вызов, тем больше мы получаем, правильно отвечая на него. После самой темной ночи наступает самый яркий рассвет. Если мы будем сохранять уверенность и доверие Свету в этом месяце, то сможем приблизиться к своему истинному предназначению.
⠀
Вас может накрыть волной эмоций и заставить наломать «кучу дров», а может – принести исцеление нам и нашим близким. Изучив сильные и слабые стороны нового астрологического периода и выбрав оптимальную стратегию для раскрытия его потенциала, вы можете подарить себе по-настоящему успешный месяц.
⠀
♋️ Подключайтесь к Новому Месяцу Рак онлайн в этот понедельник, 22 июня в 20:00.
⠀
Вас ждет:
- астрологическая лекция, объясняющая особенности знака Рак, предстоящие трудности и открывающиеся возможности;
- погружение в каббалистические секреты нового месяца;
- специальная медитация, помогающая закрепить полученные знания и энергию и настроить вас на успешный месяц.
⠀
🔺 Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre
ℹ️ Это последняя бесплатная трансляция Нового месяца, следующие мероприятия будут доступны по подписке на сайте kabbalah.ru

#каббала #астрология #знакРак #самопознание #путьксебе #осознанность #духовность #новоеначало #знакизодиака



<STARTOFPOST> ЧЕГО ЖДАТЬ И ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ?
⠀⠀
Ретроградный Меркурий – это одно из самых известных астрологических явлений. Все наверняка об этом что-то слышали.
⠀
Что же происходит в период ретроградного Меркурия, который начинается с 18 июня и будет продолжаться до 12 июля?
⠀
✅Мы спросили нашего каббалистического астролога @esther_dubovis и попросили сделать упор на том, что этот период означает с духовной точки зрения:
⠀⠀
‼️Меркурий отвечает за все виды коммуникаций и транспорт. В период ретроградного Меркурия происходит сбой в этих аспектах, что заставляет нас перепроверять информацию, подтверждать встречи, читать то, что написано маленькими буквами.
⠀⠀
⏸ Один из важнейших инструментов каббалы – это сила сопротивления или пауза.
⠀⠀
Мы все постоянно куда-то спешим, у нас куча планов: мы хотим заработать, обратить на себя внимание и получить признание – и все это мгновенно. НО! Ретроградный Меркурий это именно то, что останавливает нас и говорит нам: «СТОП! Остановись, задумайся, действительно ли тебе нужно именно это? Получишь ли ты наполнение от сиюминутного результата?»
⠀⠀
Нажимая на паузу, мы получаем возможность посмотреть на ситуацию извне, не спеша. И иногда нужно отложить желаемое. Перепроверить, нужно оно или нет в данную минуту.
Мудрость каббалы гласит, что Творец дает нам все, что нужно и тогда, когда нужно. Значит, когда мы получаем что-то не вовремя или не то, что нужно - мы не получим от этого долгосрочного удовлетворения.
⠀⠀
✨ Поэтому остановитесь. Пересмотрите происходящее в вашей жизни на данный момент. Сейчас Меркурий начал ретроградное движение в созвездии Рака. Подробнее об этом, что делать и чего не делать читайте у @esther_dubovis
⠀⠀
💬 Напишите свои личные ощущения, чувствуете влияние космоса?
⠀⠀

#астрологическийпрогноз #астропрогноз #гороскоп #ретроградныймеркурий #каббала #осознанность #духовность #самопознание #планеты



<STARTOFPOST> Великое соединение – это энергетическое объединение двух отдельных объектов солнечной системы, Юпитера и Сатурна. Когда эти две планеты сближаются, во Вселенной начинается новый цикл роста. Великое соединение уникально тем, что оно начинается в Водолее, знаке воздуха. Такого в космосе не было 800 лет! Новый цикл знаменует полную смену парадигмы, как на личном, так и на социальном уровнях.
⠀⠀
🌐 Присоединяйтесь к вебинару, на котором Майкл Берг @michaelberg , Карен Берг @karen.berg и астрологи Международного Каббала Центра расскажут об особенностях Великого Соединения и о том, какими переменами оно будет сопровождаться. Это первый из двух вебинаров, которые мы проведём, чтобы понять, как подготовить своё сознание и максимально эффективно использовать предстоящее космическое перерождение.
⠀⠀
📌 Дата: четверг, 18 июня, 2020 в 20:00 (по времени Москвы)
⠀⠀
Стоимость: оплатите, сколько сможете.
Минимальная сумма: 100 руб.
Рекомендованный взнос 1000 руб.
⠀⠀
👉🏻 Ссылка для регистрации в профиле Нехамы Синвани: @astro_nechama
Это онлайн-трансляция. Пройдя регистрацию, вы получите email с инструкцией как подключиться к вебинару. Мы рекомендуем зарегистрироваться как можно раньше, чтобы было достаточно времени на получение письма и скачивание всех необходимых программ для просмотра занятия.
⠀
Трансляция будет на английском языке с синхронным переводом на русский.

#астрология #великоесоединение #гороскоп #астропрогноз #знакизодиака #каббалистическаяастрология #осознанность



<STARTOFPOST> Вы готовы перестать мечтать и завидовать достижениям других? Раскрыть свой потенциал и обрести то, что по-настоящему заслуживаете?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚩 Основы Каббалы — это экспресс-курс из 7 уроков, который познакомит вас с базовыми понятиями и инструментами мудрости каббалы. Это мощнейшая технология духовной трансформации, которая проверена на практике тысячами студентов по всему миру.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всего за 7 уроков:
🔘 Вы расширите свой кругозор, обретете новое понимание событий, происходящих в вашей жизни.
🔘 Узнаете, как на самом деле устроен мир и каковы ваши роль и место в нем.
🔘 Обретете простые и действенные инструменты, которые будут поддерживать вас каждый день.
🔘 Поймете, как духовное развитие связано с успехом и благополучием.
🔘 И с радостью заметите, как ваш новый уровень осознанности поднимает на новый уровень всю вашу жизнь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🗓 Учитель курса – Йосеф Закс @yosefsachs . Уроки будут проходить по понедельникам и четвергам и будут доступны в записи.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔜 Сделайте первый шаг уже сейчас – 18 июня в 20:00 смотрите первый урок нового курса, открытого для всех желающих! ✅
🌐 Чтобы получить доступ к уроку, регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre – бесплатно, онлайн.
⠀⠀⠀
📯 А если вы уже прошли курс или еще учитесь, обязательно поделитесь информацией с теми, кто готов получить больше.

#самопознание #трансформация #духовность #осознанность #каббала #путьксебе #работанадсобой #трансерфинг #законпритяжения



<STARTOFPOST> Йосеф Закс @yosefsachs – основатель ELARI, международной компании-производителя «умных» гаджетов, в прошлом Директор по стратегии Альфа-групп, Член Совета Директоров «Перекрёсток», директор по развитию сети аптек 36.6, старший консультант McKinsey & Company (Москва-Нью Йорк). Закончил Вашинтонский университет по специальности Информатика и получил MBA в бизнес-школе J.L.Kellogg. Счастливый муж, отец 5 детей. Изучает каббалу более 20 лет. Стоял у истоков Московского филиала международного Каббала Центра.
⠀⠀⠀
🔺 11 июня в 20:00, четверг – «От поиска до взрослых детей». Опытный взгляд на отношения
Онлайн-семинар
⠀⠀⠀
Йосеф расскажет о разных этапах отношений с точки зрения этой мудрости. Поделится своими мыслями и практическими наблюдениями о том, как мужчинам и женщинам нужно выстроить своё сознание и поведение, чтобы увеличить шансы притянуть и определить своего человека, а затем жить в гармонии и растить сильных и незаурядных детей.
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
🔺 18 июня в 20:00, четверг – Курс «Основы Каббалы». Урок 1
Онлайн-курс из 7 уроков. Открытый курс для всех желающих
⠀⠀⠀
За 7 уроков Йосеф расскажет об основных концепциях каббалы, понимание которых является основой успеха в жизни. Вы научитесь видеть больше, принимать правильные решения, минимизировать проблемы и преодолевать сложности, уверенно идя по жизни, с радостью и удачей в пути.
⠀⠀⠀
👉🏻 Зарегистрироваться на оба мероприятия можно по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre





<STARTOFPOST> Наше сознание – это наш главный ресурс. Выбирая изучение мудрости и практическое применение ее инструментов, духовное развитие и внутреннюю трансформацию, мы обретаем силу управлять своей реальностью. Потому что начинаем понимать, как она устроена, по каким законам работаем. Мы учимся обходить острые углы и использовать возможности, которые посылает нам космос.
⠀
🔺 В четверг 18 июня в 20:00 – мы открываем новый курс изучения каббалы. Бесплатный для всех желающих.
⠀⠀⠀
👤 Экспресс-курс «Основы Каббалы» будет вести Йосеф Закс – основатель ELARI, международной компании-производителя «умных» гаджетов, в прошлом Директор по стратегии Альфа-групп, Член Совета Директоров «Перекрёсток», директор по развитию сети аптек 36.6, старший консультант McKinsey & Company (Москва-Нью Йорк). Закончил Вашинтонский университет по специальности Информатика и получил MBA в бизнес-школе J.L.Kellogg. Счастливый муж, отец 5 детей. Изучает каббалу более 20 лет. Стоял у истоков Московского филиала международного Каббала Центра.
⠀⠀⠀
За 7 уроков Йосеф расскажет об основных концепциях каббалы, понимание которых является основой успеха в жизни. Вы научитесь видеть больше, принимать правильные решения, минимизировать проблемы и преодолевать сложности, уверенно идя по жизни, с радостью и удачей в пути.
⠀⠀⠀
Обучаться может абсолютно любой человек, независимо от национальности, пола, вероисповедания и убеждений. Каббала – технология для личной трансформации и улучшения жизни во всех ее сферах, основанная на универсальных духовных законах.
⠀⠀⠀
Дата начала курса: 18 июня, четверг
Длительность: 7 уроков (2 урока в неделю)
Время: по четвергам и понедельникам в 20:00
Обучение бесплатное!
⠀⠀⠀
👉🏻 Ссылка для регистрации в описании профиля @kabbalah_centre
📞 +7 (495) 504-10-12





<STARTOFPOST> 🌅 Сегодня после захода солнца начинается особая зона времени – праздник Шавуот. Традиционно Шавуот отмечают как праздник дарования Торы, но это не значит, что в этот день мы празднуем историческое событие.
⠀⠀⠀⠀
«В Зоаре сказано, что во время Шавуот – события на горе Синай – человечество пережило духовное очищение. В то время, около 3500 тысяч лет назад, сознание людей вернулось к реальности бессмертия и Древа жизни. Явленный на горе Синай Свет не оставил на земле места для тьмы. На сорок дней, с того момента, как израильтяне услышали голос Творца, и до тех пор, пока Моисей не спустился обратно с горы, из мира были изгнаны смерть и болезни. Больные были исцелены, слепые прозрели, а лишенные конечностей обрели руки и ноги.
⠀⠀⠀⠀
Бессмертие должно было длиться вечно, но оказалось недолгим. Израильтяне потеряли терпение из-за долгого отсутствия Моисея. Испугавшись, что он никогда не вернется, они сотворили идола — золотого тельца, — и в этот момент бессмертие пропало из нашего мира.
⠀⠀⠀⠀
Но путь к его раскрытию не был утрачен навеки. Когда человечество пробудит в себе осознанность, энергия бессмертия вновь станет доступна. Рав говорил, что понимание этого впервые позволило ему осознать, что мы могли бы жить вечно в физическом теле. К этому вопросу Рав возвращался не раз и сделал его главной целью своей жизни и работы Каббала Центра. Рав принял это с непоколебимой уверенностью».
⠀⠀⠀⠀
— Рав Берг, «Бессмертие», Карен Берг «Никто не ожидал, что мы изменим мир» 📖
⠀⠀⠀⠀
⛲️ В Шавуот достигается полное единство женского и мужского аспектов Света Творца, подключающее нас к первоисточнику бессмертия. Каббала учит нас стремиться к бесконечному наполнению, ведь порой причина нашей пустоты в том, что наше желание слишком ограниченное.
⠀⠀
И всего одна ночь в году открывает нам доступ к безграничным желаниям и бесконечному наполнению ✨
⠀⠀
🌐 В этом году связи Шавуот пройдут онлайн. Мы будем не спать до рассвета, изучать и читать Тору. Приглашаем вас присоединиться к этому космическому событию. Ссылка для подключения в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀





<STARTOFPOST> 🎉 В это воскресенье начинается новый месяц Близнецы! Мы приглашаем вас на онлайн-мероприятие, где вы получите подробную инструкцию, практические инструменты и необходимые знания, как сделать новый месяц гармоничным и успешным, получить максимум и обойти возможные трудности.
⠀⠀⠀
♊️ Под влиянием энергии месяца все мы становимся немного Близнецами и прорабатываем соответствующие аспекты.
⠀⠀⠀
На лекции в честь нового месяца вы узнаете:
• Кто такие Близнецы?
• В чем их сила и слабость, каковы духовные задачи исправления?
• Получите астрологический прогноз на ближайший месяц с подсказками и руководством к действию.
• Узнаете кабалистические секреты знака, описанные в древних книгах, и являющиеся ключом к тому, чтобы подняться над его влиянием и с помощью этого духовного опыта принести больше Света в свою жизнь и для всего мира.
• Закрепите полученные знания на уровне души с помощью каббалистической медитации.
⠀⠀⠀
🔺 24 мая, воскресенье в 20:30
Бесплатно. Онлайн.
⠀⠀⠀
✅ Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀

#каббала #астрология #астропрогноз #близнецы #гороскоп #зодиак #знакблизнецы #энергия #самопознание



<STARTOFPOST> УЖЕ ЗАВТРА
⠀
💥 1-й урок курса «Сила Каббалы» – это бесплатный открытый урок для тех, кто хочет начать изучать каббалу.
⠀⠀⠀⠀
Смотреть его может абсолютно любой человек, независимо от национальности, пола, вероисповедания и убеждений. Если у вас есть желание понять, как устроен этот мир, и вы чувствуете, что можете больше, но пока не знаете как этого достичь – этот урок для вас.
⠀⠀⠀⠀
Учитель курса – Сара Дубовис. Уроки будут проходить по средам в 20:45. Первая часть состоит из 10 уроков. У вас будет доступ к онлайн платформе, где будут хранится записи всех уроков, и вы сможете смотреть их в удобное время.
⠀⠀⠀⠀
💫 Уже на первом уроке вы будете удивлены, когда узнаете, какова ваша истинная природа и по каким правилам на самом деле устроена игра под названием “жизнь”. Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀⠀⠀
💳 СТОИМОСТЬ ОБУЧЕНИЯ:
Сумма оплаты за первую часть курса произвольная. Минимальная сумма: 100 руб.
Оплатить и зарегистрироваться на первую часть курса «Сила Каббалы» можно по той же ссылке в профиле 👆🏻





<STARTOFPOST> НЕСЛУЧАЙНЫЙ КРИЗИС
⠀⠀⠀⠀⠀
Уроки и возможности для карьеры и бизнеса с @yosefsachs 📌 17 мая, воскресенье, 20:00
БЕСПЛАТНО • ОНЛАЙН
⠀⠀⠀⠀⠀
В этом семинаре Йосеф Закс поделится мыслями и наблюдениями о смысле происходящих в мире перемен, и о том, как сегодняшние испытания могут стать для каждого переходом на новый уровень благополучия.
⠀⠀⠀⠀⠀
👤 Йосеф Закс – основатель ELARI, международной компании-производителя «умных» гаджетов, в прошлом Директор по стратегии Альфа-групп, Член Совета Директоров «Перекрёсток», директор по развитию сети аптек 36.6, старший консультант McKinsey & Company (Москва-Нью Йорк). Закончил Вашинтонский университет по специальности Информатика и получил MBA в бизнес-школе J.L.Kellogg.
⠀⠀⠀⠀⠀
Йосеф изучает каббалу уже более 20 лет. Он один из первых студентов Московского филиала международного Каббала Центра
⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
* Ссылка на онлайн-трансляцию придет вам в день мероприятия на email, указанный при регистрации.
⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> «Убедитесь, что у вас нет ни одного знакомого человека, у которого нет Зоара!» – сказала Яэль Ярдени на празднике Лаг Баомер ✨
⠀⠀⠀⠀
📓 Зоар – один из лучших подарков, который можно сделать дорогим людям. И в честь праздника Лаг Баомер (день памяти автора Зоара), мы традиционно проводим акцию, чтобы как можно больше людей могли получить книгу, которую даже необязательно читать. Энергия Зоара защищает того, кто им обладает, и пространство, где находится. Сканирование и чтение Зоара помогает  в духовной работе и открывает путь самым настоящим чудесам. Не верьте – проверяйте!
⠀⠀⠀⠀
🤔 У вас уже есть Зоар дома, на работе, в машине и на даче? Подарите его другу.
⠀⠀⠀⠀
С 11 по 25 мая скидка -25% на Зоар и карманные главы:
• Большой черный Зоар (на арамейском языке): 1900 ₽ - 25% = 1425 ₽
• Карманные главы (на арамейском языке): 650 ₽ - 25% = 487 ₽
⠀⠀⠀⠀
🎁 Промокод: zohar25
⠀⠀⠀⠀
Купить Зоар или карманные издания отдельных глав из него можно на сайте Kabbalah.ru в разделе МАГАЗИН → ЗОАР
После оплаты заказа менеджер свяжется с вами для оформления доставки 📦 ⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> Так легко попасть в ловушку физического мира. Это место, где мы живем, трудимся, кровью, потом и слезами зарабатывая что-то для себя и других. Мы, безусловно, должны делать всё это, сохраняя сознание, что пропитание и благословения – не только наших рук дело, – рука Творца участвует в этом, как минимум, наравне с нами.
⠀⠀⠀⠀⠀
К примеру, кто-то может зарегистрироваться на всех существующих в мире сайтах знакомств и ходить на свидания семь раз в неделю. Тем не менее, он не найдет свою вторую половинку, пока Творец не сочтёт нужным. Очень важно прилагать усилия, но не менее важно полагаться на волю Творца.
⠀⠀⠀⠀⠀
Это интенсивная духовная работа – жить в материальном мире, всем сердцем и душой стремиться к цели, но не «привязываться» к результату, веря в то, что всем правит Свет. Это противоречиво и парадоксально, но, как говорил Рав: «Истина - в парадоксе».
⠀⠀⠀⠀⠀
Энергия этой недели помогает забыть о наших личных интересах, корыстных ожиданиях, целях и мотивациях. В течение следующих семи дней практикуйте искусство отпускать. Что бы ни происходило, знайте, – в этом есть Бог.
⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> 🔥 Лаг Баомер – день ухода из мира величайшего праведника, автора Зоара – Рабби Шимона бар Йохайя. Каждый год в этот день у нас есть особенная возможность подключиться к душе Зоара с помощью огромного Света, который оставил нам Рабби Шимон Бар Йохай, покидая физический мир.
⠀
📖 В ночь Лаг Баомер мы не спим, собираемся вместе, рассказываем истории из жизни Рабби Шимона бар Йохайя и изучаем Зоар. В День Памяти Рабби Шимона каждому из нас доступен всеобъемлющий Свет Зоара. Приберегите для Лаг Баомера свои самые сокровенные просьбы, так как в эту ночь нет ничего невозможного.
⠀
💻  В этом году мы встречаемся онлайн в понедельник 11 мая. Программа вечера:
22:00 - 00:00 Изучение с учителями Московского Каббала Центра
00:00 - 02:00 Объединенное изучение с учителями и студентами Международного Каббала Центра (с Карен Берг, Майклом Берг и Элияу Ярдени)
⠀
🌐 Регистрируйтесь на по ссылке в профиле @kabbalah_centre
Оплата участия по желанию – ссылка придет по email ближе ко дню мероприятия.
⠀
📞 +7 (495) 504-10-12





<STARTOFPOST> Мудрецы говорят: «В духовном плане в Бесконечном Мире нет движения, потому что там – полное совершенство».
⠀⠀⠀⠀
Если мы двигаемся, или даже если хотим двигаться, значит, нам чего-то недостает, и нам нужно закрыть эту брешь некоей формой движения. И это источник всей тьмы и суда в нашем мире. Нужно по крайней мере прийти к состоянию, когда понимаешь, что не нужно ничего другого, никто другой, нужно только быть подключенным к Свету Творца. Потому что Свет находится здесь, не нужно выходить за дверь или куда-то отправляться, чтобы его достичь. Нужно осознать, что, поскольку Свет Творца доступен для нас каждый момент, на самом деле нет никакой нужды двигаться.
⠀⠀⠀⠀
Более того, пока мы будем думать, что нужно куда-то двигаться, что мы должны сделать вот это или пойти туда-то, чтобы стать счастливыми, тем самым мы говорим на самом деле: «Свет Творца не здесь. Сейчас здесь его нет». Однако, правда в том, что нет ничего кроме Света Творца, а это значит, что в данный момент, прямо здесь, прямо сейчас, мне не нужно никуда идти и я могу быть в полном единении со Светом Творца и быть полностью наполненным. ⠀⠀⠀⠀

#каббала #мудрость #духовность #абсолют #совершенство #Творец #светздесь #осознанность #трансформация #сознание #здесьисейчас



<STARTOFPOST> 🦋 Многие пары не догадываются о роли маленьких, обыденных, повседневных моментов для стабильностых отношений. Самые очевидные вещи часто остаются незамеченными.
⠀⠀
Так же как и я, Майкл любит делиться со мной вещами, которые, по его мнению, мне понравятся. Я могу быть занята с детьми, или у меня будут руки в тесте для печенья, когда он позовет из другой комнаты: «Иди сюда, я думаю, тебе это понравится». "Прямо сейчас? Мои руки в тесте для печенья.” Он скажет: «Да, я думаю, это смешно». Я могу сказать, что в 100% случаев я прекращаю делать то, что делаю, чтобы разделить этот момент с ним. Возможно, это не самый удобный момент, но он же перестал делать что-то своё, подумал обо мне и захотел поделиться со мной чем-то, поэтому я хочу в этом поучаствовать.
⠀⠀
💞 Те моменты, когда вы отбрасываете все, чтобы соединиться, даже в самым маленьких деталях – и есть тот клей, который связывает вас вместе. Близкие отношения состоят из серии эмоциональных сближений, когда ваш партнер обращается за эмоциональной связью, которая может быть выражена добрым словом, улыбкой, обращением за советом и искренним интересом к тому, что делает или говорит другой. Какую бы любовь мы не чувствовали в наших сердцах, другие увидят ее только через наши действия.
⠀⠀
Это может показаться несущественным, но, наоборот, когда мы участвуем в этих обменах, мы создаем связь, которая углубляет дружбу. Чтобы поддерживать постоянную связь, ваши ежедневные взаимодействия не следует воспринимать как должное. Это осознание привнесет огромные изменения в ваши отношения. Следует принимать во внимание, что постоянный отказ от инициатив вашего партнера вредит отношениям.
⠀⠀
Для пар, которые живут вместе несчастливо, такие моменты редки: чаще жена не обращает внимания на то, что предлагает ей муж, или, если она отзывается, то муж не обращает на это внимание, и наоборот.
⠀⠀
📌 ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ:
1️⃣ В следующий раз, когда ваш партнер захочет поделиться и попросит вашего внимания, дайте его ему. Отбросьте всё, даже если это только на мгновение.
2️⃣ Делитесь небольшими впечатлениями своего дня с вашим партнером. Звоните сначала ему, когда хочется поделиться произошедшим.
⠀⠀
— Моника Берг @monicaberg74 #RethinkLove





<STARTOFPOST> СЕГОДНЯ ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ 🚀
⠀⠀
📚Эти книги перевернут ваше сознание. Вы по-другому и как никогда ясно увидите цель и главные принципы отношений между мужчиной и женщиной. Узнаете о истинной роли женщины в этом мире и обретете силу и вдохновение видеть в других и проживать эту роль самостоятельно.
⠀⠀
Этому не учат психологи и не преподают в школе. Это законы, которые были заложены в основу мироздания. И учителя каббалы раскрывают их в понятной и легкой форме.
⠀⠀
Вы точно захотите прочитать эти книги и после, обязательно поделитесь с другими.
⠀⠀
💄 Книга «Бог красит губы» переведена на десятки языков и многие годы продолжает сохранять позиции мирового бестселлера. Карен Берг стала первой женщиной, которая начала изучать каббалу и не побоялась заявить об этом всему миру. С ее легкой руки древнейшая мудрость, сохранявшаяся в тайне не одно тысячелетие, стала открытой и доступной.
⠀⠀
•  Как любить, но не унижаться?
• Действительно ли события в нашей жизни предопределены?
• В чем превосходство и сила женщин?
• Как “запланировать” счастливого ребенка?
⠀⠀
В этой книге Карен рассказывает о главных каббалистических принципах, которые помогают человеку раскрыть свой потенциал, а также о важной роли женщины в этом мире.
⠀⠀
💞 Книга «Духовные правила отношений» в легкой и увлекательной манере показывает, насколько просто привлечь свою вторую половинку, если вам понятны основные правила и вы готовы к работе над собой.
Вы узнаете, как законы Вселенной работают на вас, когда вы начинаете понимать их. Вы поймёте истинный смысл выражения «вторая половинка» и то, почему именно она должна найти вас, а не вы - найти её (что, кстати, не означает, что нужно просто сидеть и ждать, когда же она появится). Вы увидите, как настоящая связь со Светом и с другим человеком занимает место в вашем сознании. Содержащиеся в книге советы – это больше, чем просто «правила отношений». Это правила строительства более радостной, наполненной жизни и подлинно счастливого брака.
⠀⠀
🚀 Успейте заказать сегодня, со скидкой -30%
Промокод: april30
👉🏻 Ссылка в профиле @kabbalah_centre

#каббалам #мудрость #духовность #отношения #смыслжизни #втораяполовинка #родственныедуши #предназначениебытьженщиной #предназначение #законывселенной #осознанность



<STARTOFPOST> 🌀 По смыслу можно провести аналогию с кармической задачей в разных духовных учениях.
⠀⠀⠀
Когда наша душа готовится к реинкарнации, она узнает, что сделала в завершившейся жизни и какую работу ещё предстоит сделать. Душа выбирает определенное воплощение, осознавая, что именно оно поможет ей завершить один из аспектов своего тикуна.
⠀⠀⠀
Тикун может быть связан с разными сферами жизни, например, с деньгами, здоровьем или отношениями. Обратите внимание на всё, что вызывает у вас боль или дискомфорт. Это знак того, что именно в этой области ваше поведение в прошлом было реактивным или эгоистичным. Скорее всего, здесь и кроется ваш тикун. Рав Берг объясняет это так: «Наш тикун показывает нам путь, показывает нам работу над собой, которую мы должны сделать».
⠀⠀⠀
📓 И на этом пути нам помогает Зоар – самая важная книга в каббале. Даже если человек не понимает, что в ней написано, но занимается ее распространением, изучением, даже просто пробегает по строкам взглядом, – все это пробуждает его потенциал. Это как будто лучшая версия самого себя подталкивает человека, побуждает быть лучше, расти, чтобы он смог получить больше и завершить свой тикун.
⠀⠀⠀

#каббала #тикун #мудрость #зоар #исправление #духовность #осознанность #карма #предназначение #саморазвитие #трансформация



<STARTOFPOST> «Меня зовут Йосеф Закс – @yosefsachs , я предприниматель, основатель ELARI, счастливый человек, муж и отец 5 детей.
⠀
Я также 20 лет являюсь учеником Каббала Центра и вижу в этой мудрости невероятный - и уже проверенный мною и тысячами других - алгоритм достижения истинного благополучия, счастья и успеха в жизни. В этом первом видео для моего нового канала, сделанном в разгар пандемии коронавируса, я простым языком делюсь своим видением смысла происходящих вокруг нас неординарных, потрясающих основы мироустройства событий, а также мыслями о возможных фундаментальных уроках происходящего для всех и каждого человека. Уверен, что осознав эти уроки и отрабатывая их, мы сможем стать воистину успешными и счастливыми людьми - и избежать еще более жестких жизненных испытаний.

Спасибо всем моим учителям, Элияху Ярдени,Раву Бергу, Карен Берг, и другим, за доступ к изучению невероятной мудрости Каббалы, ставшей с какого-то счастливого и переломного момента основой моего мировоззрения и моей жизни, полной Света. Отдельное спасибо Антону Винеру за вдохновение на этот Канал! Ну а также моей любимой семье за терпение и поддержку.»
⠀
НЕ ОПОЗДАЙТЕ НАЧАТЬ МЕНЯТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ! Ссылка на курс Антона Винера в описании профиля @kabbalah_centre

#каббала #осознанность #пандемия #коронавирус #духовность #трансформация #новоевремя



<STARTOFPOST> ✨ Истинное наполнение и счастье возможны лишь через связь со Светом Творца. И Зоар является одним из мощнейших инструментов для такой связи. Зоар настолько повлиял на сознание людей, что он был занесен в список памятников мировой литературы. Многие духовные и интеллектуальные лидеры в ходе истории обращались к Зоару за помощью в раскрытии тайн Вселенной.
⠀⠀⠀⠀
Долгие годы мудрость Зоара считалась тайной, к которой могли прикоснуться лишь немногие. Но сегодня знание, которое до сих пор было открыто только «достойным», становится доступным всем, кому оно необходимо. И для того, чтобы двери Зоара распахнулись, и путь к его тайнам был открыт, необходимо лишь чистое сердце и искреннее желание получать Свет и делиться им с людьми. Свет Зоара начинает нести нам благословение, даже если Зоар просто находится в нашем доме или в том месте, где мы хотим этот Свет проявить. Для еще большего эффекта мы можем «сканировать» (пробегать глазами по тексту справа налево) арамейский текст Зоара.
⠀⠀⠀⠀
⏳ Немного истории:
⠀⠀⠀⠀
📓 Зоар – это книга, которую две тысячи лет назад написал величайший праведник, каббалист Рав Шимон бар Йохай. Когда в течение тринадцати лет прятался в пещере в горах Галилеи со своим сыном Элазаром. Он скрылся там после того, как был приговорен римлянами к смерти. Зоар был открыт поколению Рава Шимона, а затем спрятан на 1200 лет. Позднее он был открыт людям более семисот лет назад в Испании Равом Моше де Леоном.
⠀⠀⠀⠀
Однако новая эра для Зоара началась с трудов Рава Йегуды Ашлага, основателя Каббала Центра. Рав Ашлаг является автором первого полного перевода Зоара с арамейского языка на иврит и комментариев к Зоару, носящих эпохальный характер.
⠀⠀⠀⠀
📖 В 1995 году был сделан следующий шаг: впервые в истории Майкл Берг перевел Зоар и комментарии к нему на английский язык, тем самым сделав Зоар доступным для международного сообщества. Перевод Зоара на английский стал исторической поворотной точкой в развитии учения, показав, что каббала и Зоар существуют за рамками всех религий так же, как принципы науки не зависят от рас и национальностей.

#каббала #зоар #духовность #трансформация #мудрость #новоевремя #саморазвитие



<STARTOFPOST> 📓 Зоар – главная книга каббалы – говорит, что все болезни, существующие сегодня, были с нами со времен Сотворения Мира. Нет ничего нового, нет новых видов болезни, и причина, по которой мы думаем, что у нас постоянно появляются новые болезни, в том, что наша иммунная система не способна противостоять этим якобы новым недугам. Автор Зоара – Рабби Шимон Бар Йохай говорит, что это последняя битва, Армагеддон.
⠀⠀⠀
Сегодня мы сталкиваемся с тем, что наша иммунная система больше не функционирует как положено, и не только у людей, но и у деревьев, животных и камней. Как будто все и вся теряет способность бороться с неизлечимыми болезнями, которые появляются вновь и вновь. Зоар говорит, что мы не способны искоренить негативность. Она появится вновь потому, что мы не убрали её очаг, первопричину…
⠀⠀⠀
В этом мире нет энергии, которую можно было бы уничтожить. Но мы можем трансформировать её. ✨
⠀⠀⠀
— Рав Берг ✍🏻
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #осознанность #исцеление #оставайтесьдома #коронавирус #трансфорамция #негативность #энергия #саморазвитие





<STARTOFPOST> ⚜️ Мы открываем экспресс-курс «Основы Каббалы», который будет вести Антон Винер – известный бизнесмен, владелец сети ресторанов «Урюк» и группы компаний «Родина», студент Каббала Центра более 12 лет.
⠀⠀
За 6 уроков Антон расскажет об основных концепциях каббалы, понимание которых является основой успеха в жизни. Вы научитесь видеть больше, принимать правильные решения, минимизировать проблемы и преодолевать сложности, уверенно идя по жизни, с радостью и удачей в пути.
⠀⠀
Обучаться может абсолютно любой человек, независимо от национальности, пола, вероисповедания и убеждений. Если у вас есть желание понять, как устроен этот мир, и вы чувствуете, что есть что-то большее, чем новости про коронавирус, сериалы и прогулки к холодильнику на карантине – этот курс именно то, что вам нужно.
⠀⠀
Дата начала: 16 апреля, четверг
Длительность: 6 уроков (2 урока в неделю)
Время: по четвергам и понедельникам в 20:45
Обучение бесплатное!
⠀⠀
🌐 Узнайте больше о курсе и регистрируйтесь по ссылке в профиле: @kabbalah_centre
📣 Пожалуйста, поделитесь этим постом! Чтобы как можно больше людей смогло подключиться к мудрости, которая поможет им осознанно и с пользой пройти сложный период, в которым мы все сейчас находимся!
⠀⠀
⠀⠀
#каббала #осознанность #оставайтесьдома #духовность #смыслжизни #саморазвитие #трансформация #путьксебе #сознание #накарантине





<STARTOFPOST> 🔺 С 10 апреля начинается новая зона времени, которая называется – 49 дней Отсчета Омера. Это энергетически тяжелый период, который скрывает в себе огромное количество Света.
⠀⠀⠀
Каббалисты называют это время – 49 шагов к получению силы, способной уничтожить любой негатив. Мы попробовали вкус этой силы в праздник Песах 8 апреля, но, если мы хотим сделать ее частью своего характера – необходимо заработать эту силу через Счет Омера.
⠀⠀⠀
📝 Мы будем выкладывать в сториз специальные упражнения на каждый день, которые помогу правильно настроить сознание и быть проактивными в своей духовной работе. В течение семи недель мы будем взламывать клипот (оболочки негативности), высвобождая Свет, который был в ловушке нашего собственного выбора. Этот процесс может быть довольно болезненным. Но огромная духовная польза, которую мы получаем, того стоит.
⠀⠀⠀
⚠️ Будьте готовы, что в период Омера наши реакции обостряются, а отрицательные качества выходят на поверхность. Наша задача – проявлять больше сопротивления, ведь, как учит каббала, чем больше сопротивление, тем больше становится наш сосуд и тем больше Света он может принять. Пройдя эти испытания, мы построим полноценный сосуд для Света Шавуота – большого праздника, который завершает этот сложный период.
⠀⠀⠀
Остались вопросы? Задавайте в комментариях 💬
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#счетОмера #каббала #мудрость #осознанность #духовность #работанадсобой #трансформация #путьксебе #саморазвитие





<STARTOFPOST> ✨ Откуда берутся чудеса, и почему ваши мечты – лишь малая часть того, что может стать реальностью?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📮 Специально для вас мы открыли бесплатный доступ к полному видео открытой лекции на нашем YouTube-канале «Каббала Центр».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Почему в вашей жизни нет любимого человека? Не хватает денег, вдохновения, ярких впечатлений? Почему вы не там, где по-настоящему хотите быть?
«Потому что вы этого не заслуживаете. Вы не настолько хороши, умны и сильны, как остальные. У вас не получится» – именно так говорит с вами страх, притворяясь голосом опыта и здравого смысла.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☝🏻 Если вы боитесь – значит, сомневаетесь, что мир позаботится о вас лучшим образом. Теряя уверенность, вы теряете самую главную связь – с собой.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔆 Смотрите лекцию Сары Дубовис, осознавайте и правильно используйте свои страхи. Делитесь этим видео и задавайте вопросы в комментариях – мы обязательно на них ответим 💬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#страхи #уверенность #осознанность #саморазвитие #духовность #боитесьжить #Сара Дубовис #мудрость #каббала #веравсебя #работанадсобой





<STARTOFPOST> 🌩 У большинства из нас в жизни бывают времена тьмы, которые мы хотим поскорее пережить и надеемся быстренько вернуться к Свету. Но для того, чтобы пришел истинный Свет, мы должны быть в состоянии преобразовать тьму, ощутить Свет в темноте, поскольку то, как это происходит – не мы приходим к Свету через опыт тьмы, а энергия тьмы трансформируется и превращается в Свет. Поэтому Рав Ашлаг говорит нам, что, если мы можем привнести Алеф, Свет Творца, во тьму, если мы заключаем тьму в свои объятья, зная, что это энергия, которая должна быть преобразована, тогда мы по-настоящему начинаем наслаждаться этими темными временами, ведь каждый момент этих трудностей – это момент Света и энергии, которая нужна нам для полноты нашего блага.
⠀⠀⠀⠀⠀
Большинство из нас не знают, что есть во тьме, и думают, что нужно как можно скорее от тьмы избавиться. Но правда в том, что причина, по которой наши благословения лимитированы, это потому что мы не знаем великого Света, или энергии, которая существует во тьме. Каждый раз, испытывая боль или пребывая в темноте, будь то слегка или побольнее, есть энергия, которая ждет, чтобы мы ее преобразовали, и только через эту трансформацию может прийти истинное благословение.
⠀⠀⠀⠀⠀
— Майкл Берг
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрыемысли #духовность #осознанность #цитаты #путьксебе #принятие #саморазвитие #негативность #энергия #сознание #оставайтесьдома





<STARTOFPOST> Те подсказки, которые в декабре 2019 года дала Яэль Ярдени могут помочь в ситуациях в вашей жизни.
⠀⠀⠀
На мероприятии 4 декабря 2019 г. каббалистический астролог сделала прогноз на 2020 год и с поразительной точностью описала ситуацию, которая сейчас разворачивается в мире на наших глазах. Не все присутствующие смогли оценить точность прогнозируемых событий. Мало кто мог себе представить, насколько все окажется очевидным. Обратите особое внимание на аспекты, которые на тот момент казались не столь существенными (5 минута ролика).
⠀⠀⠀
📮 Делитесь этим видео, чтобы как можно больше людей были готовы, пробудились и осознали, что времена меняются. И главной валютой нового мира будет – сознание. Каббалисты писали об этом сотни лет назад.
⠀⠀⠀⠀
🌌 Полную аудиозапись астропрогноза на 2020 год можно купить на нашем сайте в разделе МАГАЗИН - АУДИО.
Есть на английском и русском языке (синхронный перевод в день мероприятия). Ссылка на аудиозапись будет выслана по электронной почте. Стоимость: 1000 руб.
⠀⠀⠀⠀
💫 Яэль Ярдени – учитель каббалы международного уровня, каббалистический астролог, основательница Академии Каббалистической Астрологии. На счету Яэль чтение более 10 000 астрологических карт, также она специализируется на каббалистической медитации, теории исцеления и реинкарнации. У Яэль две степени в сфере гипнотерапии, степень в регрессионной терапии и степень бакалавра по физике и математике. Автор книги «Каббалистические секреты Зодиака».

#Астропрогноз2020 #Чтопроисходит? #духовность #осознанность #каббала #гороскоп #чтобудетдальше #коронавирус #короновирус #карантин #самоизоляция #наспредупреждали #астрология #COVID-19 #корона #corona



<STARTOFPOST> ОТКРЫТЫЙ УРОК ДЛЯ ТЕХ, КТО ХОЧЕТ НАЧАТЬ ИЗУЧАТЬ КАББАЛУ
⠀⠀⠀
🔺 Наше сознание – это наш главный ресурс. Выбирая изучение мудрости и практическое применение ее инструментов, духовное развитие и внутреннюю трансформацию, мы обретаем силу управлять своей реальностью. Потому что начинаем понимать, как она устроена, по каким законам работаем. Мы учимся обходить острые углы и использовать возможности, которые посылает нам космос.
⠀⠀⠀
🔖 В понедельник 6 апреля в 20:45 – Антон Винер проведет бесплатный онлайн урок – первый урок нового курса изучения каббалы. Вы будете удивлены, когда узнаете, какова ваша истинная природа и по каким правилам на самом деле устроена игра под названием “жизнь”.
⠀⠀⠀
📚 Курс «Сила Каббалы» — это основательная, продуманная и проверенная на практике тысячами студентов по всему миру инструкция по глобальной трансформации. Сложная древняя мудрость, изложенная простым языком, понятная обычному человеку, теперь доступна всем желающим. Попробуйте, и уже не сможете остановиться. Потому что мудрость – это самое большое наслаждение в жизни.
⠀⠀⠀
✅ Бесплатно. Онлайн.
👉🏻 Ссылка для регистрации в описании профиля @kabbalah_centre
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#каббала #силакаббалы #мудрость #осознанность #путьксебе #предназначение #сознание #смыслжизни #саморазвитие #работанадсобой #трансформация

-——  4  6 АПРЕЛЯ ПОНЕДЕЛЬНИК 20:45  СИЛА 59:1 749). У  --—— ОНЛАЙН КУРС В \ > _САНТОНОМ ВИНЕРОМ ох  (ОНЛАЙН <  Регистрируйтесь сейчас на БЕСПЛАТНЫЙ ПЕРВЫЙ УРОК на КаББа[аВ.ги  \   



<STARTOFPOST> ГЛОБАЛЬНОЕ ИСЦЕЛЕНИЕ 🌍
⠀⠀⠀
🚩 3 апреля в 12:30 (по московскому времени), сообщество и учителя Каббала Центра провели прямую трансляцию массовой молитвы за глобальное исцеление от коронавируса через приложение Zoom.
⠀⠀⠀
Используя глубокие секреты древней мудрости каббалы, мы приняли участие в глобальном усилии остановить и уничтожить пандемию. Мы поставили на экране уникальные сочетания букв и Святых Имен.
⠀⠀⠀
💻 Подключившись к трансляции вы реализовали свое намерение помочь своим близким и всему миру. А  через комбинации букв иврита на экране притянули энергию исцеления из духовных сфер в нашу физическую реальность. Мы молились и будем молиться за тех, кого знаем лично и за всех заболевших по всему земному шару.
⠀⠀⠀
📝 Чтобы добавить в молитву имя известного вам человека, напишите его имя рядом и имя его мамы (если не знаете имя мамы, то Сара) – например, Владислав сын Аллы, Анна дочь Сары и т.д.
Положите листочек перед собой, чтобы смотреть на него во время молитвы и медитации.
⠀⠀⠀
📣 Наше сознание способно изменить все. А когда мы в единстве – нет ничего невозможного.

#глобальноеисцеление #каббала #мудрость #единство #пандемия #коронавирус #короновирус #coronavirus #сознание #осознанность #стопкорона #оставайтесьдома #новаярелальность #трансформация #исцеление



<STARTOFPOST> 🗯 Нам нужно тренировать свой ум, чтобы знать, что мы ничего не знаем. Все мысли, которые у нас есть, о том, как все должно быть согласно нашему мнению, или о том, почему мы оказываемся или не оказываемся в определенных ситуациях, это не духовные мысли, это мысли эго.
⠀⠀⠀
Например, иногда люди путешествуют по работе и думают, что они куда-то отправляются ради деловой сделки. Но мысли Творца зачастую отличаются от того, что думает человек. В то время как люди могут думать, что причина столь дальнего путешествия – бизнес, Творец, на самом деле, может иметь другой план или мысль относительно причины поездки отдельно взятого человека. Почему? Потому что Творец знает, как исправить нас, лучше, чем мы знаем, как исправить себя. Может, где-то в далекой стране есть буханка хлеба, в которой содержатся искры, которые нужны этому человеку для его души. Может, Творец знает, что для его исправления этот человек должен съесть определенный ломоть хлеба, в том городе, в конкретное время. Мы куда-то едем или оказываемся в какой-то ситуации, потому что Творец видит, что нам что-то нужно там для нашей души. Есть поговорка, что передвижения человека и жизнь человека предуготованы Творцом, и теперь мы можем понять ее смысл.
⠀
Мы не имеем понятия, почему мы куда-то отправляемся, мы не имеем представления о том, почему где-то остаемся… и мы хотим жить, осознавая это. Единственный способ достичь такого сознания – это постоянно себе напоминать: «Я без понятия. У меня есть некое понимание о том, что такое, по-моему, духовная система, и да, я должен жить свою жизнь, основываясь на этом понимании. Но, в конечном счете,  у меня нет ни малейшего понятия. И если Творец приходит ко мне и создает ситуацию, в которой все полностью перевернулось вверх дном относительно того, как я задумал, то я рад этому. Я счастлив, если так, потому что теперь я знаю, что именно здесь для меня находится Свет Творца».
⠀⠀
— Майкл Берг
⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #духовность #осознанность #сознание #предназначение #смыслжизни #мынезнаем #оставайтесьдома #саморазвитие #работанадсобой #доверие #уверенность





<STARTOFPOST> 📖 Изучающие каббалу знают, что страх возникает при отсутствии уверенности. Мы не знаем, что будет завтра, нас пугает неопределенность, любой страх – это страх перед неизвестностью.
⠀⠀⠀⠀
Мы боимся того, что не можем контролировать. Стремлением всё контролировать движет эго. Оно убеждает нас, что мы в большей безопасности, если ситуация у нас под контролем. Эго затуманивает рассудок, внушая нам, что мы в опасности, и так ослабляет нашу уверенность. Оно твердит, что с потерей контроля приходит вероятность потери статуса, любви, признания, материальных ценностей. Наше эго отчаянно держится за такого рода вещи.
⠀⠀⠀⠀
👁‍🗨 Каббала гласит, есть глобальный план – Замысел Творения, цель которого дать нам с вами бесконечное наполнение. Отказываясь от этой идеи, мы берём на себя полномочия, которые не предназначены нам. Мы думаем, что нам виднее, нам лучше знать, и что наш личный план лучше Замысла Творения. Мы не доверяем Свету, и поэтому испытываем чувства тревоги, подавленности и страха. Если мы будем тренировать сознание уверенностью в том, что всё что ни происходит – служит нашему благу, то страхи начнут растворяться. Никто там «наверху» не желает нам зла.
⠀⠀⠀⠀⠀
Получается почувствовать эту уверенность? 💬
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#страх #тревога #неуверенность #сомнения #уверенность #каббала #мудрость #духовность #осознанность #саморазвитие #трансформация  #сознаниенадматерией #трансерфингреальности





<STARTOFPOST> 😷Пандемия коронавируса в короткие сроки беспрецедентно изменила нашу повседневную жизнь. Введен карантин, что-то закрыли, отменили, очевидно, что в связи с этим наши уровни страха и тревожности на пике. Это сюрреалистичный момент времени, когда мы наблюдаем, как перемещения между странами становятся редкими, а в некоторых случаях и вовсе останавливаются, когда привилегии, к которым мы так привыкли, временно недоступны или перестают существовать. Мысли о самоизоляции привели многих к ощущению свободного падения от нехватки осознанности и вынужденности соблюдения.
⠀⠀⠀
🕊 И все же я верю, что это мощное время для всех нас. Перед лицом тьмы нам предлагается использовать силу нашего сознания гибко как никогда ранее. Стать свидетелями изменений, которые мы можем проложить путь, выбирая вместо страха — любовь, вместо обвинения — объединение, и вместо паники — спокойствие.
⠀⠀⠀
Мы знаем, что итальянцы одни из первых оказались в различных формах обязательного разделения. И, несмотря на это, в городе Сиена соседи высовывались из открытых окон для того, чтобы петь вместе, и красивые мелодии струились по улицам. Пандемия угрожает не только их культуре, но и жизням, и все же свет их сердец и звучание их голосов доказали возвышение над ситуацией. Это является глубинным промыслом человеческой души — безграничная способность искать способы объединения. Даже в самые темные времена.
⠀⠀⠀
🎹 Испанский музыкант на видео вышел на балкон поддержать своих соседей во время каратнина. Вы чувствуете эту энергию?
⠀⠀⠀
Социальные связи являются человеческой потребностью, тем, в чем все мы нуждаемся, когда сталкиваемся с проблемами и испытаниями. Поэтому я хочу воодушевить вас, чтобы вы последовали примеру наших друзей по всему миру в поиске любых доступных средств для общения.
⠀⠀⠀
💞Как вы можете углубить вашу связь с друзьями и родственниками пока физически не можете находиться рядом? Как вы можете помочь воспрянуть духом всем знакомым прямо сейчас, сегодня?
⠀⠀⠀
— Моника Берг «Любовь во время коронавируса»
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#каббала #сознание #осозннаность #коронавирус #любовь #короновирус #духовность #однойдушой #onesoul #единство





<STARTOFPOST> 📢 На лекции в сентябре 2019 года духовный лидер Международного Каббала Центра – Карен Берг – предупредила о том, как скоро изменится мир, и что нам делать в связи с предстоящими переменами. Ее речь стала одновременно предсказанием и ответом на вопросы, которые посыпались от людей, когда стали развиваться события с коронавирусом и расти проблемы в финансовой и многих других сферах.
⠀
🔺 Смотрите видео с Рош Ашана 2019 и убедитесь сами.
⠀
💬 «Знаете, мне задают так много вопросов ...
⠀
Что говорит Каббала о коронавирусе? Что происходит в мире? Что мы должны делать, когда все так сильно меняется?
⠀
Когда я думала о том, как ответить, я поняла, что отвечала на эти вопросы на прошлом Рош Ашана в своей лекции, даже не зная, что будет. Сообщение пришло от меня и было для меня тоже. Я не могу быть доступной для всех вас в данный момент, так как я тоже нахожусь в процессе исцеления. Я благодарна за то, что получила это послание, чтобы передать его вам, когда оно нам всем больше всего нужно. Какая удивительная технология! Спасибо, Создатель. Надеюсь, что это поможет вам лучше понять, что происходит и что нам следует делать со всем, с чем мы сталкиваемся. Посылаю вам всю свою любовь. Пусть все, что сломано, будет исцелено, и пусть мы все увидим более светлое завтра, чем мы когда-либо видели».
– Карен Берг, сообщение от 18 марта 2020
⠀
⠀
#каббала #мудрость #истина #коронавирус #саморазвитие #покавседома #духовность #осознанность #путьксебе #будущее #2020 #чтобудетдальше





<STARTOFPOST> 💥 Лекция Антона Винера пройдет онлайн – бесплатно для всех! 30 марта, в понедельник в 20:30.
⠀⠀⠀⠀⠀
Антон Винер – известный бизнесмен, студент Каббала Центра более 12 лет, владелец сети ресторанов Урюк, – через призму собственного опыта расскажет о ментальных техниках, которые помогают добиваться большего в бизнесе и личной жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀
⁉️ Как связаны между собой сознание человека и его успех в жизни? Как найти свою цель и достичь ее?
⠀⠀⠀⠀⠀
Жизненный и бизнес-путь Антона Винера – подтверждение теории осознанного успеха. Он на собственном опыте расскажет, как пережил жестокие потери, падения и разочарования, и как смог выйти победителем и удерживать на протяжении многих лет баланс материальной и духовной составляющей жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀
🔥 Смотрите онлайн лекцию Антона и получите вдохновение и реальные подсказки, как оставаться победителем в самых сложных ситуациях.
👉🏻 Регистрируйтесь сейчас по ссылке в профиле @kabbalah_centre
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не забудьте пригласить друзей! Правильное сознание – лучший подарок тем, кто вам дорог 🎁
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #осознанность #саморазвитие #путьксебе #работанадсобой #сознание #трансерфинг #успех #антикризис #каббалацентр #осознанныйуспех #трансформация





<STARTOFPOST> 💭 В чем же урок? Терпение. Не ждите, что Свет придет в ту секунду, когда вы его ждете. Не ждите, что претворение в вашу жизнь, что ваше благословение придут в минуту, когда вы этого ожидаете, или даже минутой позже. Подождите. Мы должны понимать, что нехватка терпения находится в корне каждой большой ошибки, которую бы мы ни совершали, и каждого большого падения, которое бы ни приходило в этот мир. Падение Адама случилось не потому, что он сделал что-то не то, а потому что он не подождал, чтобы сделать это в нужное время. Падение Золотого Тельца случилось не потому что они сделали что-то ужасное, а потому что у них не было терпения ждать.
⠀⠀⠀⠀⠀
Мы немного углубимся в то, чтобы понять, что именно это значит в контексте духовности. Каждый раз, когда мы падаем – это потому что мы чего-то ожидаем. Мы думаем: «Что ж, я это сделал. Свет должен сюда прийти. Почему это не происходит сейчас?». Но Свет, истинный Свет, никогда не придет, когда мы его ожидаем. А иногда, из-за того, что мы не терпеливы, мы привлечем даже меньше Света, чем могли бы.
⠀⠀⠀⠀⠀
Мы спрашиваем, почему Творец создает эту неразбериху? Потому что великий Свет можно привлечь в этот мир при только при помощи людей, которые могут ждать.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #мудрыемысли #цитаты #афоризмы #настройдня #истина #духовность #осознанность #работанадсобой #путьксебе #трансерфингреальности #сознание #выбор #судьба #предназначение #трансформация





<STARTOFPOST> 🍷 Следующий большой праздник, который будут отмечать Каббала Центры по всему миру – это Песах. Осталось три недели, чтобы подготовиться на физическом и духовном уровне, к одному из трех важнейших праздников года.
⠀⠀⠀
Хотите разобраться, что в нем такого важного и почему все в Каббала Центре только и говорят о подготовке к нему?
⠀⠀⠀
🔺 На специальном ОНЛАЙН семинаре для тех, кто еще не знаком с этим праздником, Сара Дубовис расскажет:
⠀⠀⠀
- Что такое Песах? Как его празднуют и какие каббалистические инструменты используют?
- Кто может прийти на Песах и что его ждет?
- Почему Песах требует такой масштабной подготовки?
- Что такое хамец и как он связан с вашей жизнью?
- Что такое маца и зачем ее есть?
- Как одна вечерняя трапеза, проведенная в Каббала Центре, может принести порядок в вашу жизнь?
⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 Завтра, во вторник 17 марта, в 19:30 – смотрите ОНЛАЙН семинар Сары Дубовис и получите знания, которые помогут вам подключиться к мощной волне трансформации, в которой участвуют учителя и студенты Каббала Центра по всему миру!
⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Участие бесплатное!
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в профиле @kabbalah_centre
⠀⠀⠀⠀⠀
Ссылку на трансляцию получите по электронной почте в течение нескольких часов после регистрации.
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #песах #каббалацентр #хамец #маца #чтотакоепесах #духовность #осознанность #саморазвитие #путьксебе #истиннаясвобода #длясвоих





<STARTOFPOST> 📃 «Это история о великом каббалисте 16-го века по имени Ари Акадош. Однажды, когда Ари молился вечером накануне Рош Ашана, Творец сказал ему: «Есть человек в городе Цфат, сознание которого гораздо выше твоего. Разыщи его и пригласи, чтобы он был с тобой на праздник».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Итак, Ари отправляется в Цфат, где он находится среди своих единомышленников и студентов. В конце концов, он находит этого человека и говорит ему: «Скажи мне, сколько ты учишься? Ты учишь святые писания?». И человек отвечает: «Нет, я не учусь. На самом деле, я даже не читаю».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Немного озадаченный, Ари продолжил вопрошать: «Хорошо, скажи сколько ты выучил из «Зоара»?». Человек отвечает: «Ты не понимаешь, я не могу читать «Зоар», я неграмотен. Я не умею читать». ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Теперь Ари стало и впрямь интересно, и он спрашивает: «Так что же именно тогда ты делаешь, чтобы двигаться вперед в духовном развитии?» На это тот мужчина говорит: «Знаешь, я простой человек с простым сердцем. Я стараюсь быть очень хорошим. И я помогаю людям, когда могу, несмотря на то, что я никогда по-настоящему не учился и так и не научился читать и писать. Каждый раз, когда я захожу в место, где молятся, я беру алфавит и просто повторяю его от начала до конца, а потом говорю: «Творец, все, что бы ты ни хотел сделать моими усилиями, пожалуйста, так и сделай, и я приму все, что ты хочешь мне дать».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✨ Среди нас есть многие, кто могут не знать каббалистических молитв. Возможно, мы не знаем правильное произношение иврита или арамейского. Может быть, мы даже не знаем, как читать «Зоар». Но, как иллюстрирует эта история, это не то, что по-настоящему имеет значение. Что важно – это наше сердце, наше истинное восприятие Света Творца, простое желание быть лучше и сиять немного ярче в этом мире. Это все что нужно. Это все, что нужно, чтобы подключиться к Свету».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
— Карен Берг
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💬 Слышали раньше эту историю? О чем она для вас?
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#притча #каббала #мудрыемысли #мудрость #духовность #осознанность #доброесердце #Светздесь #путьксебе #вдохновение #сознание #каббалацентр





<STARTOFPOST> 💥 Сегодня до 23:59 последний день регистрации на праздник Пурим по ранней сниженной цене!
Успейте купить билет за 4700 руб. вместо 5500 руб. по ссылке в профиле @kabbalah_centre 🔥
⠀
Вас ждет:
🎸 Большая костюмированная вечеринка на тему “музыка” (выбирайте костюм любимых звезд, музыкантов, берите музыкальные инструменты с собой) - собрали для вас несколько идей, листайте карусель 🎞💫
🌟 Классная компания студентов и учетилей Каббала Центра (возможност познакомться и влиться в сообщество в неформальной обстановке)
📜 Лекция и чтение свитка Эстер (главная духовная связь праздника – раскрытие скрытых благословений, подключение к источнику радости на год вперед)
🎙Большой концерт Kabbalah Band и приглашенных артистов (любимый голос Ицхака Синвани вместе с живыми инструментами хочется слушать бесконечно)
🍔 Много вкусной еды и напитков (всю ночь длинные столы в Буксторе будут ломиться от разнообразных закусок, горячих мясных и рыбных блюд, десертов, фруктов, вина и коктейлей)
🎲 Развлекательная программа (казино, игры, конкурсы и многое другое)
💨 Lounge зона в кальянами (для любителей спокойно посидеть и пообщаться в расслабленной обстановке)
🎧 Зажигательный DJ-сет (для самых энергичных и стойких)
⠀
Обязательно приходите на праздник единства, который каждый год студенты и учителя Каббала Центра по всему миру ждут с особым трепетом и воодушевлением. Потому что, как и все в каббале, за физическим действием стоит большой духовный секрет: чем больше вы радуетесь, веселитесь и наслаждаетесь этим днем и делитесь с другими этими эмоциями, тем радостней, удачней и счастливей будет ваш год. И каждый год мы делаем все, чтобы вы могли раскрыть максимум благословений. Говорили же, что вам не захочется такое пропустить 😉
⠀
🚀 Успейте зарегистрироваться по ранней сниженной цене по ссылке в профиле @kabbalah_centre сегодня до 23:59 🔥
⠀
⠀
#пурим #праздник #вечеринка #каббала #каббалацентр #истина #духовность #мудрость #предназначение #осознанность





<STARTOFPOST> 🚩 Всем, кто ждал повода впервые посетить Каббала Центр или возможности привести новых друзей, 5 марта, в четверг – пройдет лекция для новых людей «Раскройте секрет красной нити».
Красную нить носят все учителя и ученики Каббала Центра, ее повязывают новорожденным малышам и с ней не расстаются звезды шоу-бизнеса. Это самый популярный и узнаваемый оберег от негативной энергии, обязанный своему появлению именно сокровенной мудрости каббалы.
⠀⠀
* Чем красная нить каббалы отличается от любой другой?
* Кто может завязывать вам красную нить?
* На какой руке и как правильно носить красную нить?
* Как долго нужно носить красную нить?
* Что значит, если нить порвалась и что с ней делать после этого?
⠀⠀
⭕️ Обо всем этом расскажет Ицхак Синвани – учитель мудрости каббалы уже более 20 лет. Вы узнаете, откуда берется негативная энергия, как она может повлиять на вас и почему так важно иметь защиту от нее.
⠀⠀
🌟 Начните знакомство с мудростью каббалы через ее самый известный инструмент.
⠀⠀
• 5 марта, четверг
• Сбор гостей в 20:00, начало лекции в 20:30
⠀⠀
Стоимость 500 руб. при регистрации онлайн до 5 марта. Цена на входе без регистрации: 980 руб.
🚀 Спешите зарегистрироваться по ссылке в описании профиля: @kabbalah_centre
⠀⠀
🎁 В день проведения мероприятия действует скидка -20% на красную нить каббалы: 760 руб. вместо 950 руб. за большую упаковку (1 метр нити).
⠀⠀
⠀⠀
#краснаянить #защитаотсглаза #негатив #очищение #защита #оберег #духовность #осознанность #саморазвитие #путьксебе #предназначение #духовныйучитель

> р кА С  5 МАРТА + ЧЕТВЕРГ + СБОР ГОСТЕЙ В 20:00 НАЧАЛО ЛЕКЦИИ 2030  РАСКРОЙТЕ у СЕКРЕТ _ КРАСНОЙ " НИТИ (©  Как защититься от внешней и внутренней негативности  ты  



<STARTOFPOST> 💥 Запоминайте дату и готовьте костюмы для самой грандиозной вечеринки года. Тема этого года: музыка 🎸🎶
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пурим – единственная ночь в году, когда полностью стирается разница между добром и злом. В это время предписано оставить все материальные заботы и соединиться с истинным источником счастья внутри себя.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌟🎤 В этом году вы можете превратиться в любимого представителя музыкального мира и насладиться множеством развлечений, вкусной едой, яркой музыкальной программой, отдохнуть в lounge зоне с кальянами, посетить настоящее казино и подключиться к источнику чудес с помощью радости, веселья и в отличной компании.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Дата: 9 марта, понедельник (официальный выходной) 🌸
Время: сбор гостей в 18:00
Место: ул. Мясницкая, дом 13 стр. 11 (м. Лубянка, Чистые пруды)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 Стоимость ранней регистрации 4700 руб. (до 28 февраля (включительно)).
С 29 февраля – 5500 руб. Цена на входе 6500 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚀 Успейте зарегистрироваться по ранней сниженной цене по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#пурим #вечеринка #каббала #каббалацентр #musicpurim #духовность #осознанность #концерт #душавдушу #энергия #радость #саморазвитие #мудрость #путьксебе





<STARTOFPOST> 📖 Каббала открывает универсальные принципы, которые работают в жизни каждого человека вне зависимости от его национальности, вероисповедания, пола и возраста. В переводе с арамейского слово «каббала» означает «получение». О получении чего идет речь? Мы все хотим одного и того же:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
• Счастья
• Любови
• Благополучия
• Самореализации
• Удовлетворенности
• Здоровья
• Успеха
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🙌🏻 Ни одну из этих вещей нельзя потрогать, подержать в руках, окинуть взглядом. Всё, что мы хотим получить, имеет незримую природу. Каббала называет все формы удовлетворения наших желаний кодовым словом «Свет». И когда мы говорим о получении, мы имеем в виду получение именно Света, каким бы ни было его проявление для каждого конкретного человека.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✨ Согласно каббале, путь к получению Света выстраивается через работу над собственной душой. Это процесс фундаментальной трансформации личности. Помогая нам увидеть источник отрицательного начала в нашей душе и в нашем сердце, каббала дает инструменты для перемен к лучшему.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #мудрость #истина #знание #осознанность #духовность #работанадсобой #саморазвитие #благополучие #счастье #краснаянить #трансерфинг





<STARTOFPOST> 🏮 Если вы не смогли попасть на первый пробный урок нового курса с Сарой Дубовис – у вас есть еще один шанс бесплатно прийти на второй.
⠀⠀
🔺Учитель курса — Сара Дубовис — преподает мудрость каббалы больше 12 лет. До того, как стать одним из самых востребованных учителей в Московском Каббала Центре, Сара работала со студентами в Лос-Анджелесе, Лондоне и Тель-Авиве. Если спросить Сару, что она любит больше всего в своей работе, то она ответит, что самое прекрасное – это видеть, как в результате упорной работы над собой студенты реализуют свои сокровенные мечты, и быть частью этого.
⠀⠀
🔖 В понедельник – 17 февраля в 19:30 – Сара расскажет, как современная Теория Большого Взрыва была подробно описана каббалистами древности. Вы приоткроете завесу тайны сотворения мира, узнаете о роли и задачах человека в общей картине мироздания.
⠀⠀
✨ Приходите на пробный урок и почувствуйте уютную атмосферу Каббала Центра. Откройте для себя универсальную и практичную мудрость, ставшую частью жизни миллионов студентов по всему миру.
⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
Для тех, кто не был на первом уроке 10 февраля – вход свободный.
⠀⠀
🗓 17 февраля 19:30
📍ул. Мясницкая, дом 13 строение 11 (м. Чистые пруды, Лубянка).
⠀⠀
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀⠀
⠀⠀
#каббала #мудрость #каббалацентр #духовность #осознанность #трансерфингреальности #саморазвитие #путьксебе #самореализация #душа #энергия #развитие #путьксчастью





<STARTOFPOST> ☀️ Каждое утро большинства студентов Каббала Центра начинается с утренних благословений. Почему? Готовы поспорить, за много лет в Центре для многих это стало механической привычкой, может кто-то думает, что знает все о 18 коротких молитвах на каждый день. Но, как известно, любая каббалистическая технология хранит в себе множество секретов.
⠀⠀⠀⠀
Мы предлагаем вам пойти глубже и поднять свою осознанность по отношению к инструментам, которыми вы пользуетесь каждый день, на новый уровень.
⠀⠀⠀⠀
🗓 20 февраля, в четверг, в 20:45 – «Сила молитвы. Секреты утренних благословений» с Элияу Ярдени.
Это первый урок из серии семинаров углубленного изучения с главным учителем Московского Каббала Центра.
⠀⠀⠀⠀
Прикоснитесь к скрытому знанию, которое подарит вдохновение и новые смыслы всему, что вы делаете.
👉🏻 Регистрируйтесь сейчас по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀⠀⠀
✅ Стоимость: 980 руб.
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀
#каббала #молитва #скрытоезнание #трансерфинг #намерение #каббалацентр #духовность #осознанность #путьксебе #разговорсБогом #энергияжизни





<STARTOFPOST> 🔁 В нашей Вселенной существует закон причины и следствия. Что посеешь, то и пожнешь. Исходя из этого закона, можно предположить, что когда человек негативно на что-то реагирует, это сразу же должно приводить к негативным последствям в его жизни. Или же наоборот: человек совершает доброе дело, и тут же все его мечты должны осуществиться. Однако игра жизни включает в причинно-следственную цепочку компонент времени, чтобы отложить проявление результатов наших действий. Вот почему мы верим, что зло сходит с рук, а добро не вознаграждается.
⠀⠀
Это расстояние между причиной и следствием лишает нас возможности видеть связи между различными событиями  своей жизни. Посадив зерно тридцать лет назад, мы забываем о нем к моменту появления ростка. Этот как тот дуб по окном, который «вдруг» возникает из ниоткуда. Хаос или благословения кажутся неожиданными именно из-за того, что причина была отделена временем от следствия. Но ничто в нашем мире не бывает «вдруг». Можно отследить семя любого события, посеянное в прошлом.
⠀⠀
🕐 Время создает иллюзию случайности, тогда как на самом деле существует идеальный порядок.
⠀⠀
Как увидеть этот порядок? Как работает закон причины и следствия? Как взаимодействовать со Вселенной, чтобы получать то, что мы хотим и избегать хаоса?
⠀⠀
🌌 Приходите на лекцию Сары Дубовис «Я и Вселенная» и получите практическое пособие к как космос влияет на вашу жизнь.
👉🏻 Ссылка для регистрации в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀
⠀⠀
#каббала #каббалацентр #законывселенной #марафонжеланий #трансерфинг #духовность #осознанность #саморазвитие #предназначение #путьксебе #смыслжизни #трансформация





<STARTOFPOST> 🔺 Готовы ли вы заниматься каббалой?
📜 Есть одна удивительная история об изучающем дзен-буддизм человеке, который объехал весь свет в поисках учителя. Наконец он нашел знаменитого учителя и отправился на встречу с ним. Ученик был в таком восторге от встречи, что пытался рассказать ему все, что знает. Пока ученик разглагольствовал, учитель спросил его:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
– Хочешь чаю?
Да, – ответил  ученик.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☕️ Учитель стал наливать чай. Ученик продолжал говорить. Он увидел, что чашка полна, а учитель все равно продолжает наливать в нее чай. И когда ароматный напиток уже начал растекаться по столу, ученик в недоумении сказал:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
– Учитель, чашка ведь полна. Зачем вы продолжаете лить чай?
– Эта чашка очень похожа на тебя, — отвечал учитель. — Ты уже настолько полон мудрости, что в тебе больше ни для чего не осталось места.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📿 Насколько вы готовы к мудрости, которая способна изменить мир – решать только вам.
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #мудрость #саморазвитие #духовность #осознанность #предназначение #смыслжизни #энергия #душа #трансерфингреальности #нлп #духовныепрактики #эзотерика #притча #мудрыемысли #афоризмы #буддизм





<STARTOFPOST> 🌀Практическая медитация – это цикл практических занятий по каббалистической медитации с Нехамой Синвани @astro_nechama , который призван помочь вам открыть новые грани себя и установить прочную связь с источником всех благословений. Мастер-класс будет интересен как людям, давно занимающимся медитацией, так и тем, кто хочет начать медитировать и не знает, как и с чего начать.
⠀⠀
📝 На занятии 26 января вы проработаете все моменты, важные для практической медитации: научитесь правильно дышать, активировать тело и эффективно направлять свое сознание. С помощью специальной дыхательной техники вы сможете глубже погрузиться в медитацию. С этой точки вы сможете увидеть свое предназначение и активировать своего ангела хранителя. Запишите свои ощущения и полученную информацию в буклет и продолжите изучать продвинутые техники медитации.
⠀⠀
🔺 26 января в 16:00, воскресенье
⏱ Продолжительность: 2 часа
✅ Стоимость: 1500 руб.
⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀⠀
⠀⠀
#медитация #мастеркласс #практикамедитации #каббала #духовность #осознанность #путьксебе #саморазвитие #самореализация #трансерфинг #трансформация #новыйуровень





<STARTOFPOST> 💎 Положение каждого уникально. Многим людям, начавшим выполнять духовную работу, бывает трудно продолжить её. Часто это объясняется тем, что они, несмотря на все приложенные усилия, наблюдают лишь скромные результаты. Но когда речь заходит о трансформации, невозможно грести всех под одну гребёнку. Часто трансформация не несёт в себе ничего драматичного. Во многих случаях продвижение вперёд осуществляется крошечными шажками по множеству узеньких дорожек.
⠀⠀⠀⠀
👁‍🗨 У каждого человека они свои. Когда бездомный отдаёт пять долларов человеку, находящемуся в ещё более тяжёлом положении, это создаёт намного больше Света, чем миллиардер, жертвующий миллион. Духовная энергия, высвобождаемая посредством наших действий, зависит от того, насколько тяжело лично нам. Если у кого-то есть зависимость от алкоголя, и он принимает меры для борьбы с ней, это принесёт ему намного больше наполнения, чем человеку, который бросил пить, но никогда по-настоящему не любил это дело.
⠀⠀⠀⠀
В этом состоит одно из отличий религии от духовности. Религия создаёт правила, которые должны применяться к каждому. В отличие от неё духовная основа вроде той, что предлагает каббала, даёт общее представление о принципах функционирования мира, но мы, люди, должны найти собственный способ применения этих принципов.
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #осознанность #каббалацентр #духовность #развитие #путьксебе #предназначение #смыслжизни #трансформация #трансерфинг #душа #энергия #сознание #Светздесь





<STARTOFPOST> ♒️ В это воскресенье, 26 января, начинается новая зона времени – месяц Водолей. Это значит, что в этот период в космосе, в наших мыслях и эмоциях, поведении окружающих будет присутствовать определенная энергия и новые сценарии, цель которых – открыть новые возможности в нашей жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Именно в первый день нового месяца - 26 января - мы закладываем зерно того, каким будет для нас весь этот период.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🎊 И по этому поводу в Каббала Центре пройдет большое мероприятие, состоящие из трех частей:
- астрологической лекции, объясняющей особенности этого знака, предстоящие трудности и открывающиеся возможности;
- лекции – погружения в каббалистические секреты нового месяца;
- специальной медитации, помогающей закрепить полученные знания и энергию и настроить вас на успешный месяц.
⠀
Вы можете заранее узнать, как использовать новые энергии, где приложить больше усилий, а с чем быть осторожнее.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🍹 В начале вечера всех гостей ждет приветственный фуршет и праздничная атмосфера. Берите с собой друзей! Для тех, кто впервые в это день в Каббала Центре – вход свободный!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⏰ Сбор гостей в 18:00, начало лекции в 18:30
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#астрология #астропрогноз #водолей #новыймесяц #каббала #духовность #энергия #предназначение #возможности #саморазвитие #каббалацентр #знакизодиака





<STARTOFPOST> 💞 Спасибо всем, кто пришел вчера на открытый вечер с Нехамой и Ицхаком Синвани. Было очень много вопросов из зала и мы надеемся, что многие из вас получили для себя ответы и подсказки, как притянуть правильные и улучшить уже существующие отношения.
⠀⠀⠀⠀⠀
Чтобы вам еще немного помочь, копируем сюда задание с лекции, которым @astro_nechama поделилось на своей странице:
⠀⠀⠀⠀⠀
📋 Представьте, что после долгих поисков вы нашли именно того человека, который дополняет вас, вы строите отношения, и это именно то, что вы представляли и о чем мечтали. 👩‍❤‍👨
⠀⠀⠀⠀⠀
Запишите в заметках или делитесь в комментариях:
👌🏽Что изменилось в вас благодаря этим отношениям?
👌🏽Что вы теперь делаете по-другому (одеваетесь, ухаживаете за собой, готовите, посещаете интересные места)?
👌🏽Какие ваши качества помогают сохранить отношения и делают их успешными?
👌🏽Каким вы стали благодаря им?
⠀
Основная идея этого упражнения – увидеть, что цель отношений улучшить себя, стать более заботливым и дарующим. Выйти из себя и своих интересов и больше делать для других! 🙌🏼
⠀
Поэтому посмотрите на качества в своих списках и возьмите хотя бы одно, которое вы будете развивать в себе уже сейчас, чтобы притянуть те отношения, которые будут наполнять вас!✨
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #духовность #осознанность #душа #отношения #втораяполовинка #родственныедуши #признакилюбви #саморазвитие #трансерфингреальности #работанадсобой #путьксебе #идеальныеотношения





<STARTOFPOST> 🚩 Новый курс изучения каббалы начинается в среду 22 января. Приходите на первый бесплатный урок и и откройте для себя мощную технологию, ставшую частью жизни миллионов студентов по всему миру.
⠀
👁‍🗨 «Сила Каббалы» – это курс, который дает ответы на вопросы, учит по-новому смотреть на себя и разные события своей жизни. Дает практические инструменты, помогающие каждый день настраивать связь со своей душой, справляться с трудностями и подниматься выше.
⠀⠀
🎓 Курс состоит из трех уровней сложности, по десять уроков в каждом. Ученики курса получают возможность индивидуально встретиться с учителем и задать интересующие их вопросы.
⠀
🗓  Уроки будут проходить по средам в 19:30
👤 Учитель курса – Ицхак Синвани
⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
📮 Задайте интересующие вас вопросы в Директ или по телефону +7 (495) 504-10-12
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #силакаббалы #мудрость #осознанность #душа #предназначение #истина #путьксебе #саморазвитие #духовность #сознание #трансерфинг





<STARTOFPOST> 💭 Давайте проведем аналогию с тенью. Ваша тень на тротуаре — всего лишь ваше жалкое подобие. Тень не показывает вашу плоть и кровь, не отражает ваших эмоций, чувств или желаний, формирующих вашу личность. Тень — это всего-навсего двухмерное отражение трехмерной реальности, однопроцентное изображение вашей истинной, 99-процентной сущности.
⠀⠀⠀⠀⠀
Можно ли сдвинуть с места чью-либо руку, просто прикасаясь к ее тени на стене? Нельзя. Для этого нужно прикоснуться к источнику тени, к самой руке, к реальности 99 процентов. Чтобы добиться реальных перемен, надо действовать на более высоком уровне: пошевелите рукой, и тень тотчас повторит ее движения! Однако мы постоянно сосредоточены на одном проценте бытия, а это равносильно погоне за собственной тенью. Абсолютно бессмысленное занятие.
⠀⠀⠀⠀⠀
🔝 Как подключиться к духовной реальности 99% и начать действительно управлять своей жизнь – вот о чем технология каббалы.
⠀⠀⠀⠀⠀
💬 Хотите больше про 1% и 99% реальности?
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #осознанность #духовность #каббалацентр #саморазвитие #путьксебе #самореализация #поисксебя #работанадсобой #мудрыемысли #цитаты #силакаббалы





<STARTOFPOST> 🎎 Начать отношения, а потом залечивать сердечные раны? Или все-таки найти своего духовного партнера, который раскроет ваш потенциал?
⠀
✔ Какие признаки указывают, что перед вами вторая половинка?
✔ Как подготовить себя ко встрече с предназначенным вам духовным партнером?
✔ Что делать, если вы уже в отношениях?
✔ Что делать, если вас тянет друг другу, но много препятствий на пути?
✔ В чем секрет гармоничных и счастливых отношений на долгие годы?
✔ Что делать, если боитесь ошибиться с выбором?
⠀
🔖 Приглашаем вас на открытую лекцию «Признаки второй половинки» с Нехамой и Ицхаком Синвани, где они ответят на эти вопросы с помощью мудрости каббалы, и поделятся личными историями и опытом своих студентов со всего мира.
⠀⠀⠀
Дата и время: 15 января, среда, сбор гостей в 19:30
Стоимость: 400 руб. при регистрации до 17:00 15 января. Цена на входе 980 руб.
⠀
👉🏻 Не упустите свою второю половинку и регистрируйтесь на лекцию уже сегодня. Ссылка в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #духовность #осознанность #вторыеполовинки #родственныедуши #признакилюбви #саморазвитие #самореализация #путьксебе #гармония #счастливыеотношения #энергия





<STARTOFPOST> 🎉 Радость - мощный каббалистический инструмент, который ближайшие 7 дней будет служить нам для связи с чудесной энергией Хануки. Ставьте лайк, и сохраняйте этот пост с расписанием зажигания свечей 🕎✨
⠀⠀⠀⠀
✨ Мы приглашаем всех желающих на совместное зажигание свечей в Московском Каббала Центре. Вас ждет зажигание свечей с учителями и студентами Центра, праздничные песни, небольшое угощение для связи и волшебные полчаса, которые стоит провести возле зажженной ханукии, размышляя и сканируя Зоар – привлекая энергию чудес в свою жизнь. Вход свободный.
⠀⠀⠀⠀
🔺 Вторник, 24 декабря
СВЕЧА 3
20:15
⠀⠀⠀⠀
🔺 Среда, 25 декабря
СВЕЧА 4
18:30
⠀⠀⠀⠀
🔺 Четверг, 26 декабря
СВЕЧА 5
20:30
⠀⠀⠀⠀
🔺 Пятница, 27 декабря
СВЕЧА 6
15:00
⠀⠀⠀⠀
🔺 Суббота, 28 декабря
СВЕЧА 7
17:15
⠀⠀⠀⠀
🔺 Воскресенье, 29 декабря
СВЕЧА 8
18:00
⠀⠀⠀⠀
🎊 Всем великолепной недели и праздничного настроения! Как говорит Элияу Ярдени: чудеса – это то, что внутри нас! ✨
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀
#ханука #чудеса #каббала #каббалацентр #ханука5780 #ханука2019 #мудрость #энергия #духовность #осознанность #сознание #трансерфингреальности #всехорошо
חנוכה#

Г» 2 © зАЖиАНИРЕЕЧЕЙ ХА  ПЕ ВОСКРЕСЕНЬЕ, | ПОНЕДЕЛЬНИК, ВТОРНИК, СРЕДА, ЧЕТВЕРГ, ПЯТНИЦА, | .‹ `УББОТА, ВОСКРЕСЕНЬЕ, 22 ДЕКАБРЯ 23 ДЕКАБРЯ 24 ДЕКАБРЯ 25 ДЕКАБРЯ 26 ДЕКАБРЯ 27 ДЕКАБРЯ 28 ДЕКАБРЯ 29 ДЕКАБРЯ  СВЕЧА1  ХАНУКА — СВЕЧА | СВЕЧА (СВЕЧА | СВЕЧА | СВЕЧА (СВЕЧА | СВЕЧА РАВТУ 2 3 4 5 6 7 8 СБОР_  в. 20:00 20:15 18:30 | 20:30 15:00 17:15 18:00  ЕТ  



<STARTOFPOST> ⚖️ Каждый момент в нас существует два потока сознания. Первый содержит мысли только о себе, он моментально проявляется в горе или волнении, заставляя искать мгновенное удовлетворение, сомневаться и бояться того, что должно случиться или уже произошло. Это может быть голос, который говорит: «Я бросаю всю эту духовность. Это чушь. Всё равно ничего не сработало».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✨ И есть другой поток, который является единым потоком всего живого. Он несёт мысли о том, как принести пользу другим, достичь нашей цели, быть «здесь и сейчас», обрести внутреннюю силу. Этот поток наполняет нас уверенностью в том, что  Свет всегда с нами, особенно тогда, когда мы его не видим.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔅 Как только мы понимаем, что эти два потока существуют в каждый момент, нам предстоит выбрать в какой из них погрузиться. Станем ли мы жертвами и попадем под власть сомнений или будем поддерживать уверенность, что находимся именно там, где должны быть и способны преодолеть всё, что нас ждёт?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #мудрыемысли #цитаты #афоризмы #настройдня #истина #духовность #осознанность #работанадсобой #путьксебе #трансерфингреальности #сознание #выбор #судьба #предназначение #трансформация





<STARTOFPOST> 🕎🎉 Вечеринка Ханука — это праздник чудес. Когда все студенты и друзья Каббала Центра собираются вместе, делятся радостью и теплом, открывая тем самым путь удивительным событиям и волшебным поворотам судьбы в наступающем году.
⠀⠀⠀⠀⠀
📯 Вас ждет:
🎭 вдохновляющая атмосфера и веселая компания,
📖 лекция о секретах Хануки и зажигание праздничных свечей в начале вечера,
🥁 большой концерт неповторимого Kabbalah Band,
🎧 зажигательный DJ-сет,
💨 отдельная lounge зона с кальянами,
🍔 много вкусной еды и приятных сюрпризов...
⠀⠀⠀⠀⠀
💫 Все это подарит ощущение настоящего волшебства и праздника, который подключит вас к энергии, исполняющей мечты.
⠀⠀⠀⠀⠀
🗓 22 декабря, воскресенье
⏱ Сбор гостей в 18:30
⠀⠀⠀⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь сейчас за 2950 руб. по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
🔺 С 18 декабря обычная стоимость – 3800 руб. (до 13:00 22 декабря). Цена на входе: 4500 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #праздниксвета #духовность #осознанность #вечеринка #осознанность #новыйгод2020 #ханука #ханука5780 #ханука2020 #концерт #каббалацентр #kabbalahband





<STARTOFPOST> 🌍 Для чего мы пришли в этот мир? Каббала отвечает – чтобы получить все. Наша цель – наслаждаться и быть абсолютно счастливыми каждую секунду своей жизни. Как такое возможно? Приходите на лекцию и узнаете.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👤 Леонид Афендиков – управляющий директор международной компании Alvarez & Marsal. В прошлом зам. генерального директора компании А101, старший консультант McKinsey & Company. INSEAD MBA 2005. Изучает мудрость каббалы уже 12 лет, отец 3-х детей.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📈 На своем примере Леонид расскажет, как работает технология каббалы и поделится 10 важными советами на пути к счастью – пути к самому себе.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🗓 18 декабря, среда
⏱ Сбор гостей в 20:30, начало лекции в 20:45
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
✅ Стоимость: 400 руб. при регистрации до 17:00 18 декабря. Цена на входе: 980 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #истина #духовность #осознанность #путьксебе #саморазвитие #работанадсобой #путьксчастью #бытьсчастливым #энергия #благополучие #процветание #счастье #10шагов





<STARTOFPOST> 💥 Мы начинаем сегодня! 💫 Подарите себе ключи к успеху во всех областях жизни. Узнайте, кто вы есть на самом деле и кто окружает вас.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
• В чем ваше предназначение?
• Кем вы были в прошлой жизни?
• Подходит ли вам этот человек?
• Какое направление деятельности подходит вам, вашим детям и близким больше всего?
• В чем причина ваших страхов и неудач?
• Как подняться надо всем этим?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🗃Это лишь малая часть вопросов, на которые получают ответы студенты Академии Каббалистической Астрологии. И сегодня вы можете стать одним из них 🌟
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌍 По многочисленным просьбам желающих со всего мира, Яэль Ярдени открывает первый уровень нового ОНЛАЙН курса, первый урок которого состоится уже сегодня в 19:00 по московскому времени. Уникальные знания и бесценный опыт одного из самых востребованных каббалистических астрологов мира теперь будут доступны в любое время для любой точки планеты.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Начните знакомство с инструментом, который может изменить к лучшему вашу жизнь и жизни ваших близких.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚩 Сегодня, 19 ноября, вторник
🕖 19:00 (по времени Москвы)
🌐 Подробнее об Академии читайте на AcademyAstro.com
👉🏻 Успейте зарегистрироваться на курс по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#астрология #астролог #ЯэльЯрдени #астрогуру #гуру #натальнаякарта #совместимость #знакизодиака #каббала #каббалистическаяастрология #астропрогноз #астрочтение #предназначение #судьба #энергия #путьксебе #прошлыежизни #реинкарнация #академия #академияастрологии

5”? АКАДЕМИЯ ‹  ЗО)» КЛББАЛИСТИЧЕСКОЙ «УРАЛ АСТРОЛОГИИ | у —.  КУРС:  с Яэль Ярдени _  [®):1-17 6.2]: 19 ноября 19:00) (время московск $  Регистрируйтесь на АсадетуА$го.сот  



<STARTOFPOST> 💫 Мы изучаем астрологию не для того, чтобы научиться составлять гороскопы и предсказывать будущее. Цель каббалистической астрологии полярно противоположна – преодолеть влияние Космоса, получить контроль над судьбой и изменить будущее.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⚖️ Знак зодиака, под которым мы рождены, передаёт нам все отрицательные и положительные черты, необходимые для нашей трансформации. Однако знаки зодиака - не причина присутствия у нас тех или иных черт характера; это следствие. Карма, заработанная нами в прошлых жизнях, определяет под каким знаком нам необходимо родиться, чтобы приобрести необходимые качества, которые позволят исправить прежние поступки.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⚙️ Зодиак – это всего лишь механизм, который использует душа для того, чтобы получить при рождении определённые качества.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📜 Первым астрологом-каббалистом был Патриарх Авраам. Примерно 4000 лет назад он написал книгу, известную как «Сефeр Йецира», в переводе – «Книга Созидания». В ней содержатся все тайны Вселенной, в том числе знание астрологии и космологии.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🗓 Каббалистическая астрология существенно отличается от традиционной, и не только своим назначением. Если традиционная астрология основывается на солнечных циклах, то каббалистическая использует календарь, в котором учитывается и положение Солнца, и позиция Луны. Каббалистическая астрология основывается на семи небесных телах: Солнце, Луне, Меркурии, Венере, Юпитере, Сатурне и Марсе. Каждое из них управляет двумя знаками зодиака, за исключением Солнца и Луны, во власти которых по одному знаку.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌌 Марс управляет Овном (Огонь) и Скорпионом (Вода). Венера управляет Тельцом (Земля) и Весами (Воздух). Меркурий управляет Близнецами (Воздух) и Девой (Земля). Юпитер управляет Стрельцом (Огонь) и Рыбами (Вода). Сатурн управляет Козерогом (Земля) и Водолеем (Воздух). Луна управляет знаком Рака (Вода). Солнце управляет Львом (Огонь).
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💬 Хотите больше астрологических постов?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#астрология #астропрогноз #каббалацентр #мудрость #осознанность #духовность #трансформация #путьксебе #натальнаякарта #каббалистическаяастрология #саморазвитие #судьба #предназначение #работанадсобой #ака #энергия #реинкарнация #зодиак #каббала





<STARTOFPOST> 🗓 «На протяжении многих лет студенты подходят ко мне со словами: «Карен, я так занят. У меня такая насыщенная жизнь, что нет ни минуты. Зачем мне вкладывать время и силы в духовное развитие?»
⠀⠀⠀⠀
💭 Это хороший вопрос, на который я могу ответить другим вопросом. Разве можно быть слишком занятым для духовного развития, ведь без души у нас не будет ничего, чем мы могли бы быть заняты?
⠀⠀⠀⠀
🎐 Даже в самом загруженном расписании можно найти момент, чтобы позаботиться о нашем внутреннем Свете, – это может быть медитация, молитва или просто прогулка на улице. Порой самым важным является «нажать на паузу» и остановиться на достаточное время, чтобы успокоить ум, открыть сердце и почувствовать благодарность за все наши благословения. И тогда мы сможем вернуться к своим привычным занятиями обновлёнными и готовыми стать более сострадательными, добрыми и одухотворенными.
⠀⠀⠀⠀
✨ Когда душа наполнена, то тело «сияет». Тот, кто ценит свой Свет, заставляет весь мир сиять ярче.
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #истина #пищадлядуши #процветание #мудрыемысли #цитаты #настройдня #афоризмы #духовность #осознанность #саморазвитие #предназначение #смыслжизни





<STARTOFPOST> 🚩 Ждали «Силу Каббалы» с Сарой Дубовис? В среду 30 октября в 19:30 начинается новый курс, который ответит на большинство ваших вопросов и откроет новые возможности в жизни.
⠀⠀⠀
📋 Мудрость каббалы – это практическое руководство к успешной жизни, к балансу во всех ее сферах и гармонии с окружающими.
⠀⠀⠀
💭 В чем ваше предназначение?
💭 Как найти свое место в жизни?
💭 Как сохранять позитивный настрой и оставаться на гребне волны в любых обстоятельствах?
💭 Как получить все то, о чем вы мечтаете?
⠀⠀⠀
✔️ Ответы на эти и многие другие вопросы ждут вас на курсе «Сила Каббалы».
⠀⠀⠀
🔝 Если вы готовы к положительным изменениям, если вы не боитесь воплощать мечты и обрести новое качество жизни, ждём вас в среду 30 октября в 19:30 на первый урок нового курса с Сарой Дубовис. Вход свободный.
⠀⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_center
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#каббала #мудрость #истина #Духовность #Осознанность #саморазвитие #самореализация #смыслжизни #предназначение #путьксебе #каббалацентр #работанадсобой #энергия #душа #успех #гармония #самопознание





<STARTOFPOST> 🏮 Если вы не смогли попасть на первый пробный урок нового курса с Антоном Винером – не расстраивайтесь, вы еще можете бесплатно прийти на второй.
⠀⠀
🔺 Антон Винер – ведущий учитель курса, известный бизнесмен, владелец сети ресторанов"Урюк". Антон много лет практикует каббалу, и у вас есть уникальная возможность не просто изучить принципы каббалы, но и понять, как  они работают и приводят к успеху, на примере жизни самого Антона.
⠀⠀
🔖 В этот четверг – 10 октября в 19:30 – Антон расскажет, как современная Теория Большого Взрыва была подробно описана каббалистами древности. Вы приоткроете завесу тайны сотворения мира, узнаете о роли и задачах человека в общей картине мироздания.
⠀⠀
✨ Приходите на пробный урок и почувствуйте уютную атмосферу Каббала Центра. Откройте для себя универсальную и практичную мудрость, ставшую частью жизни миллионов студентов по всему миру.
⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля @kabbalah_centre
⠀⠀
🗓 10 октября 19:30
📍ул. Мясницкая, дом 13 строение 11 (м. Чистые пруды, Лубянка).
⠀⠀
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀⠀
⠀⠀
#каббала #мудрость #каббалацентр #духовность #осознанность #трансерфингреальности #саморазвитие #путьксебе #самореализация #душа #энергия #развитие #путьксчастью





<STARTOFPOST> 🔺 Основой подготовки к Рош Ашане является Тшува – раскаяние.
⠀
⚙️ Это мощнейшая технология, которая, согласно мудрости каббалы, существовала еще до сотворения мира. И именно в месяц Элюль (Дева) мы получаем особый подарок: способность возвращаться в прошлое, чтобы вновь подключиться к Свету в тех областях нашей жизни, где мы создали короткие замыкания и негативность. Наша работа заключается в том, чтобы очистить наши души и посеять новые семена на предстоящий год.
⠀
📌 Как это работает – «4 фазы Тшувы»:
⠀
🔸 Подготовка: Вспомните и запишите все негативные, реактивные, эгоистичные действия, которые вы совершили в течение этого года.
⠀
🔺 Фаза 1 – «Признание»:
Возвратитесь в то время, к тому самому моменту, когда вы совершили реактивный поступок. Еще раз прочувствуйте все, что вы чувствовали. Полностью верните себя в эту ситуацию. Проанализируйте каждый аспект эго: Осуждение, Контроль, Гнев, Ненависть, Гордыня, Лень и Трата Времени. Признайте, что вы поступили неправильно.
Вы можете использовать Имя Бога «Вав Хей Вав» (в галерее 👆🏻), для того чтобы вернуться назад во времени.
⠀
🔺 Фаза 2 - «Сожаление»:
Почувствуйте боль, которую вы причинили своей собственной душе и другому человеку. Боль, которую своими действиями вы привнесли в коллективное сознание, в целый мир. Представьте последствия ваших реактивных действий.
⠀
🔺 Фаза 3 - «Исправление»:
Представьте ту же самую сцену, но на сей раз ваши действия полностью проактивны. Представьте, каким было бы ваше сознание, какими были бы ваши слова, как бы вы себя чувствовали, совершая сопротивление, делясь, будучи проактивными. Используйте Имя «Йуд Ламед Йуд» (в галерее 👆🏻), чтобы поднять искры Света из негативной стороны и вернуть их назад в вашу жизнь.
В этот момент вы «хирургическим путем» меняете ваше предшествующее негативное действие, как будто вы даже не делали этого, при условии что каждый шаг был сделан честно и искренне.
⠀
🔺 Фаза 4 - «Обещание»:
Вы должны дать твердое обещание, что вы никогда не сделаете этого снова. Представьте себе, что следующая пара дней или даже лет вашей жизни будет выглядеть в соответствии с обещанным.
⠀
💬 Вопросы?
⠀
#рошашана #тшува #очищение #осознанность #каббала #работанадсобой





<STARTOFPOST> ♍ Новый месяц Дева (Элюль) – это первый день нового месяца, в котором космос помогает нам провести «генеральную уборку» в своей жизни. Что мешает двигаться вперед? Как избавиться от «хлама» из прошлого? Все ответы ждут вас на вечере Нового Месяца – 30 августа в 19:30.
⠀⠀⠀⠀⠀
🦋 Месяц Дева – это уникальная возможность освободиться от внутренних ограничений, чтобы подойти к Рош Ашане чистыми, осознанными и подготовленными.
⠀⠀⠀⠀⠀
✨ Тех, кто готов получить больше, сразу после мероприятия, мы приглашаем остаться на связи Шаббата. Возвышенная энергия Субботы, заходящая, согласно каббалистическому календарю, в пятницу вечером, усиливает энергию нового месяца и помогает нам усвоить и реализовать весь ее объем.
⠀⠀⠀⠀⠀
📋 Расписание мероприятия:
19:30 Сбор гостей
20:00 Астрологический прогноз, лекция
21:00 Каббалат Шаббат
⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Вход на мероприятие Новый месяц и связи Шаббата свободный.
🍽 На трапезы Шаббата можно зарегистрироваться на kabbalah.ru и на ресепшн Каббала Центра.
⠀⠀⠀⠀⠀
#новыймесяц #зонывремени #астрология #астропрогноз #знакизодиака #месяцдева #знакзодиакадева #прогнознамесяцдева #духовность #осознанность #каббала #путьксебе #науспех #дева





<STARTOFPOST> 💫 «Выстраивать работу в отношениях помогает каббалистическая астрология. Это Ваш конёк, можете поделиться с нами универсальными принципами совместимости в любви?» Учитель каббалы и астролог международного уровня Яэль Ярдени разрушает мифы о любви, позволяя каждому понять свои чувства по-новому:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все очень просто: принцип тот же, что и в природе. Огонь совместим с Воздухом, а Земля с Водой.  Но я говорю не о знаке Зодиака человека, а о его расстановке планет в астрокарте в целом. Например, у рожденного под воздушным знаком Весов может быть пять планет в Овне, а это очень много огня! Огонь также может быть совместим с Oгнем, но будет много драмы и битой посуды. В паре Вода с Водой в какой-то момент партнеры просто перестанут разговаривать друг с другом, будут жить в полной тишине и смотреть друг на друга с молчаливым вопросом: «где же мое счастье?» Паре Воздух с Воздухом явно понадобится психоаналитик, потому что в этой паре никто не знает, что надо делать. Оба партнера любят много говорить, но не любят слушать друг друга. Паре Земли с Землей можно сразу отправляться в Египет для немедленной мумификации, все равно они с места не сдвинутся в своих отношениях.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На самом деле подобных «несовместимых» пар много и любые отношения можно спасти, если очень захотеть. Но если мы говорим о вторых половинках ­­– то несовместимые стихии не могут быть половинками друг друга по определению.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️ Больше о настоящей любви и принципах счастливых отношений вы узнаете 15 августа на празднике Ту Беав – Кабалистическом Дне Влюбленных – ссылка в описании профиля❣️
🔥 Осталось 3 дня – спешите зарегистрироваться.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💭 Продолжение следует…
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#мифыолюбви #правдаолюбви #вторыеполовинки #родственныедуши #настоящаялюбовь #тубеав #праздниклюбви #деньлюбви #каббала #мудростькаббалы #каббалацентр #осознанность #саморазвитие #душаитело #духовныеотношения #тубеав2019





<STARTOFPOST> 💞 В Каббала Центре часто говорят, что настоящие отношения – это тяжелая работа, выход из зоны комфорта, тогда как отличить – ты выполняешь эту тяжелую работу или просто находишься не с тем человеком?
⠀⠀⠀
Весь вопрос в ощущениях. Тяжелая работа — да, это некомфортно, но это не страдание. Если же человек постоянно страдает, то он словно мертв. Нужно понять разницу между страданием и дискомфортом. Люди часто не видят эту разницу: если что-то некомфортно, они считают это страданием. Но это не так. Это просто дискомфорт. Вот, например, вам нужно выучить новый язык — это некомфортно, но это не страдание. Страдание — это когда вы начинаете друг друга разрушать, от таких отношений нужно бежать как можно быстрее.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️ Больше о настоящей любви и принципах счастливых отношений вы узнаете 15 августа на празднике Ту Беав – Кабалистическом Дне Влюбленных – ссылка в описании профиля❣️
🔥 Осталось 3 дня – спешите зарегистрироваться.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💭 Продолжение следует…
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#мифыолюбви #правдаолюбви #вторыеполовинки #родственныедуши #настоящаялюбовь #тубеав #праздниклюбви #деньлюбви #каббала #мудростькаббалы #каббалацентр #осознанность #саморазвитие #душаитело #духовныеотношения #тубеав2019





<STARTOFPOST> 🌗 С точки зрения каббалы, мужская и женская душа отличаются. И зачастую именно из-за непонимания этой разницы возникают проблемы в отношениях. Женщины ­– сосуды для Света, а мужчины – каналы Света.
⠀⠀⠀⠀⠀
🙌🏻 Представьте трубу, способную проводить и направлять Свет, это и есть структура мужской души, энергия входит – энергия выходит. И мужчине нужен сосуд, потому что его суть – даровать и наполнять. А женщина – это и есть сосуд,  ее задача – получать, принимать это наполнение.  Задача женщины – притягивать Свет и придавать ему форму. Именно женщина раскрывает Свет мужчины. Другими словами, она помогает мужчине реализоваться в жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀
⚖️✨ Успешные отношения Света и сосуда – всегда основаны на балансе дарования и получения, на проактивном сопротивлении и духовной работе.  И это то, чему учит каббала.
⠀⠀⠀⠀⠀
❤️ Ту Беав – особая зона времени, когда в космосе выстраивается идеальный баланс между главным дарователем - Солнцем, и главным получателем – Луной. Правильно подключившись к энергии этого дня, мы получаем возможность принести это совершенство в нашу собственную жизнь и отношения.
⠀⠀⠀⠀⠀
❣️ 15 августа в 19:30 – мы соберемся вместе, чтоб получить уникальный подарок, который дается только один раз в год. Не упустите эту редкую возможность! Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля 👉🏻🌐
⠀⠀⠀⠀⠀
🎊 Программа вечера:
19:30 Интерактивные развлечения: магнитные пазлы «72 Имени Бога», Древо Желаний, флуоресцентные татуировки, гадания на картах Теилим
20:00 Каббалистическая лотерея «Бинго» – проверьте, насколько хорошо вы помните занятия в Центре. Главный приз: чтение натальной карты с каббалистическим астрологом Нехамой Синвани
21:00 Лекция о силе праздника Ту Беав (настрой сознания – самая важная часть вечера)
22:00 Выступление зажигательного Kabbalah Band и битбокс-шоу под ультрафиолетовым светом
⠀⠀⠀
🍹 А также в течение всего вечера в Буксторе будут подаваться разнообразные блюда от легких и свежих фруктов до сочных и ароматных бургеров, вино и коктейли. Для любителей спокойного отдыха будет работать отдельная lounge зона с кальянами.
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#тубеав #праздниклюбви #каббала #каббалацентр #вторыеполовинки #родственныедуши #вечеринкагода #зонавремени #счастливы





<STARTOFPOST> 💞 По каким признакам отличить свою вторую половинку в любви?
⠀⠀⠀⠀⠀
Начнем с того, что у вашей души может быть порядка тысячи половинок! В мире изначально всего 600 000 корней душ, а население сегодня составляет около 7 миллиардов, вот посчитайте, сколько получается «половинок» у вашей души. Часть из них — вашего пола, а другая часть — противоположного. Что вообще значит «единственная половинка вашей души»? В библейские времена человечество было далеко не таким многочисленным, поэтому с кем возникала духовная близость, тот и был половинкой. Сейчас намного сложнее. Понятие «духовных половинок» очень тесно связано с понятием реинкарнации и тикуна – процесса исправления, через который проходит каждый человек в течение своей жизни. Суть в том, что «половинки» должны помогать друг другу завершить свой процесс. Мало кого заботит этот аспект, а если человека не волнует этот вопрос, то зачем ему настоящая «половинка души»?
⠀⠀⠀⠀
💔 Получается, что многие пары в духовном смысле не являются истинными половинками души? А для чего же складываются эти пары?
⠀⠀
Это опять же связано с тикуном, значит надо отработать какие-то вещи в этой жизни через отношения конкретно с этим человеком. И если серьезно занимаешься собой, своей духовной работой, тогда через несколько лет, может быть, встретишь уже действительно своего человека.  Если вы понимаете, что вы сейчас в отношениях не с тем человеком – не затягивайте. Не теряйте времени. Скажите ему/ей прямо: «Послушай, мы движемся совершенно в разных направлениях. Если ты планируешь дальше идти по жизни тем же путем, то нам лучше расстаться сейчас».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️ Больше о настоящей любви и принципах счастливых отношений вы узнаете 15 августа на празднике Ту Беав – Каббалистическом Дне Влюбленных – ссылка в описании профиля❣️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💭 Продолжение следует…
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#мифыолюбви #правдаолюбви #вторыеполовинки #родственныедуши #настоящаялюбовь #тубеав #праздниклюбви #деньлюбви #каббала #мудростькаббалы #каббалацентр #осознанность #саморазвитие #душаитело #духовныеотношения





<STARTOFPOST> 💫 Учитель каббалы и астролог международного уровня Яэль Ярдени разрушает все мифы о любви, открывая новый взгляд на чувства:
⠀⠀⠀⠀⠀
⚡️ Любовь с первого взгляда означает, что вы были знакомы с этим человеком в прошлой жизни. Но вы ведь не знаете, при каких обстоятельствах? Может быть, она/он издевался над вами в прошлой жизни? Это просто распознавание, нужно это признать, но не стоит принимать это за любовь всей своей жизни. В такой ситуации надо задать себе вопрос: «Да, сейчас что-то происходит. Я узнала этого человека. Почему именно сейчас это вошло в мою жизнь? Что мне нужно вспомнить? Чему этот человек пришел меня научить?» Иногда это бывает под видом невзаимной «любви», а иногда таковой бывает и взаимная болезненная привязанность – и это полная катастрофа! После таких отношений приходится собирать всё по кусочкам, как после взрыва. Причина в том, что у этих двоих уже была какая-то связь, и она была нездоровой. Обычно это признак какого-то неразрешенного вопроса, из-за которого и остались такие кармические узы. Если вы изучаете каббалу – лучше в таком случае попросить совета у своего учителя, не пытайтесь разобраться с этим в одиночку.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️ Больше о настоящей любви и принципах счастливых отношений вы узнаете 15 августа на празднике Ту Беав – Каббалистическом Дне Влюбленных – ссылка в описании профиля❣️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💭 Продолжение следует…
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#мифыолюбви #правдаолюбви #вторыеполовинки #родственныедуши #настоящаялюбовь #тубеав #праздниклюбви #деньлюбви #каббала #мудростькаббалы #каббалацентр #осознанность #саморазвитие #душаитело #духовныеотношения





<STARTOFPOST> 💫 Учитель каббалы и астролог международного уровня Яэль Ярдени разрушает все мифы о любви, открывая новый взгляд на чувства:
⠀⠀⠀⠀⠀
💞 Настоящая любовь безусловна, и она не ограничивается понятием любви между мужчиной и женщиной. Например, отношения ученика и учителя в каббале, – это проявление истинной любви, когда учитель видит потенциал ученика, а ученик доверяет учителю. Другой пример – родительская любовь, хотя зачастую родителями движет личный интерес, и они заботятся о детях ради собственной репутации – такие ситуации мы не берем в расчет. Еще одно проявление любви – дружба, то есть это такая любовь, при которой вы не боитесь сказать правду в лицо близкому. Любовь же между мужчиной и женщиной – самое трудное. Дружба должна быть ее составляющей. Готовность ставить интересы партнера выше своих – это любовь. Готовность принимать сложные решения ради партнера, пусть даже невыгодные для себя – это любовь. У обеих сторон должен быть такой подход. Важны, конечно, и общие жизненные цели. А самое главное: настоящая любовь не похожа на суперклей, то есть не подразумевает безумное притяжение, при котором вы полностью растворяетесь в человеке. Это скорее показатель зависимости, при котором ваш парень или девушка стали вашим наркотиком.
⠀⠀⠀⠀⠀
💭 Продолжение следует…
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#мифыолюбви #правдаолюбви #вторыеполовинки #родственныедуши #настоящаялюбовь #тубеав #праздниклюбви #деньлюбви #каббала #мудростькаббалы #каббалацентр #осознанность #саморазвитие #душаитело #духовныеотношения





<STARTOFPOST> 📌 Важные советы на месяц Лев от Яэль Ярдени и Ицхака Синвани:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚫 Чего не стоит делать до 10 августа в этом году:
1. Начинать любые проекты, вступать во все виды партнерских отношений.
2. Взаимопонимание между людьми будет сильно затруднено – будьте готовы. Отложите важные встречи или будьте готовы ко второй попытке позже.
3. Все планеты в первом доме – время разобраться в себе. Можно оставить все на время и уехать. Определить личные цели на год вперед.
4. Быть осторожными в поездках и за рулем. Все будет хорошо, просто знать, что карта месяца очень интенсивная.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💥 Месяц Лев в этом году очень интенсивный. Цель для людей знака Лев – просить о помощи и прислушиваться к другим.
Негативной энергии нет – просто есть очень много сильной энергии. Если нет сосуда (желания), чтобы ее получить, то может быть катастрофа, поэтому прислушиваемся к другим, расширяя таким образом свой сосуд. Через это "негативная” энергия становится позитивной, так как теперь можем удержать ее мощь, но должны для этого смирить себя. Даже самый маленький человек может стать нашим учителем.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🏮 Когда плохо в этом месяце, говорим себе: «Да, есть иллюзия, что мне плохо, но я хочу видеть, почему это происходит. Какой будет конец? К чему это идет?»
В этом месяце мы получаем ответ, почему сейчас чувствуем боль, и, когда открывается конечная цель, эта боль становится удовольствием.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💞 15 августа – день полной Луны в месяц Солнца – соединение мужского и женского, каббалистический День Влюбленных – один из лучших дней в году. Подробнее о Ту Беав по ссылке в описании профиля ℹ️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если вы слушали лекцию и запомнили что-то важное, что мы упустили, добавьте в комментариях 👇🏻💬
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #новыймесяц #астрологическийпрогноз #новыймесяц #месяцлев #гороскоп #знакзодиакалев #астролог #советдня #советынамесяц #духовность #осознанность #астропрогноз





<STARTOFPOST> 🏛 С чего лучше всего начать знакомство с Каббала Центром?
⠀
Впервые прийти самому и пригласить друзей можно на Новый Месяц – особенное мероприятие, в честь начала нового Лунного месяца, когда вступает в силу энергия следующего знака Зодиака. В этот день мы закладываем зерно того, каким будет для нас весь этот период.
⠀
🎊 И по этому поводу в Каббала Центре всегда проходит большое мероприятие, состоящие из трех частей:
⠀
• астрологическая лекция, объясняющая особенности этого знака, предстоящие трудности и открывающиеся возможности в этот период;
• погружение в каббалистические секреты нового месяца;
• специальная медитация, помогающая закрепить полученные знания и энергию и настроить вас на успешный месяц.
⠀
☀️ 1 августа в 19:30 приглашаем вас на Новый Месяц Лев. Вас ждет небольшая вечеринка перед началом лекции, чтобы создать праздничное настроение и настроиться на ослепительную волну месяца Солнца.
⠀
✅ Для тех, кто впервые в этот в день в Каббала Центре – вход свободный! 👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля.
⠀
⠀
#каббала #КаббалаЦентр #новыймесяц #гороскоп #астропрогноз #практикамедитации #месяцЛев #знакизодиака #новаяэнергия
#новоеначало #Светздесь





<STARTOFPOST> 🚀 Специально для тех, кому трудно найти время на длительные программы по саморазвитию, мы разработали однодневный курс-интенсив «Каббала: начало», который познакомит вас с основными принципами мудрости каббалы и инструментами, которые помогут вам получать больше и становиться лучше каждый день.
⠀⠀⠀⠀⠀
🗓 В воскресенье, 4 августа с 10:30 до 18:30 – вас ждет полное погружение в каббалу с Ицхаком Синвани.
⠀⠀⠀⠀⠀
📋 Вы получите ответы на вопросы:
⠀⠀⠀⠀⠀
• Кем являетесь на самом деле
• Как был создан этот мир и каково ваше место в нем
• Что такое 10 сфирот
• Как выстроить прочные отношения со своей душой
• Почему происходят события, которые кажутся вам неожиданными
• В чем ваше предназначение и что делать дальше
⠀⠀⠀⠀⠀
Приобщение к двум тысячелетиям мудрости начинается с одного занятия. Мы превратили большой курс в однодневный интенсив и снизили стоимость до 6 200 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀
🗓 Дата: 4 августа, воскресенье
⏰ Время: 10:30 – 18:30
👤 Учитель курса – Ицхак Синвани
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💳 Стоимость: 6 200 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉🏻 Регистрируйтесь на по ссылке в описании профиля.
📞 +7 (495) 504-10-12 ⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #мудрость #осознанность #саморазвитие #поисксебя #поискистины #предназначение #смыслжизни #путьдуши #самореализация #интенсив #курсинтенсив





<STARTOFPOST> 🔝 Почему каббала – актуальный тренд современности?
⠀
💭 Несколько лет назад концепция «сознание над материей» была известна лишь небольшой группе людей. Сегодня люди приходят к этой истине из самых разных источников. Это говорит о том, что духовность пробуждается, люди делают выбор в сторону истинного наполнения, начинают слышать голос своей души и отвечать на него.
⠀
⚖️ Актуальность каббалы заключается в том, что это практичная технология, с помощью которой становится возможным совместить материальную и духовную стороны жизни. Выбирать не нужно. Можно наслаждаться благами современного мира, ощущая при этом радость и поддержку Вселенной во всех областях жизни. Материальный мир служит духовному росту, а духовный рост способствует процветанию в материальном мире. Идеальный баланс.
⠀
🏄🏻‍♂️ Каббала – это не набор академических знаний, а образ жизни. Чем больше вы изучаете и практикуете ее инструменты, тем больше вы подключаетесь к реальности 99%, где есть правильные ответы и гениальные идеи, здоровье, любовь, финансовое благополучие и настоящие чудеса. Все это реально и проверено на практике множеством абсолютно разных людей.
⠀
💫 Изучение каббалы – актуальный тренд вне времени.
⠀
⠀
#каббала #мудрость #каббалацентр #осознанность #духовность #саморазвитие #Путьксебе #смыслжизни #поисксебя #предназначение #душа #балансыжизни #путьксупеху #гармонияссобой





<STARTOFPOST> 🌫 С 20 июля по 11 августа – период Бейн haМецарим, который также называют «Три Интенсивные Недели».
⠀⠀⠀⠀⠀
⚡️ В это время уходит духовный «озоновый слой», который защищает нас в обычное время, и мы получаем более мощную и интенсивную энергию, служащую указателем, в чем каждому из нас нужно расти. Таким образом, изменения, которые мы можем совершить в это время, также оказываются более эффективными.
⠀⠀⠀⠀⠀
📈 Вместо того, чтобы пытаться скрыться или избежать этих возможностей для роста, сделайте обратное, подняв свою духовную игру на самый высокий уровень. Старайтесь активно делиться и отдавать себя, вкладывать время и усилия в изучение и медитацию. Используйте все доступные вам инструменты, всегда держите в голове большую картину и цените все эти шансы для духовного роста, вместо того чтобы стать жертвой очень хитрых ловушек Оппонента.
⠀⠀⠀⠀⠀
🚧 Во время этих трех недель действуют те же рекомендации, что и во время Счета Омера, например:
⠀⠀⠀⠀⠀
- не рекомендуется стричь волосы (бриться)
- не рекомендуется покупать новые вещи (за исключением обуви)
- не рекомендуется вступать в брак
- не рекомендуется переходить на новую работу, подписывать договоры, покупать недвижимость и т.д.
- нежелательно купаться в море в эти три недели или быть предельно осторожными.
⠀⠀⠀⠀⠀
🍷 Каббалисты также рекомендуют не есть мяса и не пить вина в последние 9 дней Трех Интенсивных Недель, чтобы не подключаться к энергии Суда, которая присуща мясу и вину. Но в Шаббат можно есть мясо и пить вино, несмотря на эти ограничения, потому что в Шаббат присутствует естественная энергия и сила Милосердия.
⠀⠀⠀⠀⠀
Больше узнаю о периоде Бейн haМецарим вы можете от своего учителя.
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#зонавремени #бейнамецарим #энергия #осознанность #духовность #выбор #каббала #мудрость #знания #каббалацентр #предупреждензначитвооружен #душа #саморазвития #трансформация #трансерфинг





<STARTOFPOST> 🔺 Завтра в 20:45 у вас есть последний шанс бесплатно прийти на второй урок нового курса Сила Каббалы (если вы не смогли попасть на первый) и присоединиться к потоку, который ведет харизматичный, глубокий и теплый Ицхак Синвани. Находиться на его уроках – это полное погружение в мудрость каббалы, с юмором и жизненными примерами, которые вдохновляют и дают энергию двигаться вперед.
⠀⠀⠀
👁‍🗨 На первом уроке мы узнали, как связаны человек и его желания, открыли для себя миры 1% и 99% и поняли, что вся история Ветхого Завета – это код, который хранит в себе глубочайшие секреты мироздания. В эту среду на втором уроке мы вернемся к самому началу творения, расшифруем новые кабалистические концепции и увидим, как они работают в повседневной жизни.
⠀⠀⠀
🌐 Каковы место и роль человека в общей картине мира? Приходите на второй урок нового курса и получите ответы на вопросы, которые большинство людей себе даже не задают.
⠀⠀⠀
✅ Для тех, кто не был на первом уроке, – вход свободный! Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля.
⠀⠀⠀
🗓 Среда, 24 июля в 20:45
📍 ул. Мясницкая, дом 13 строение 11
⠀⠀⠀
* Это последний полный курс, который пройдет этим летом. В августе начало нового курса не планируется.
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#каббала #силакаббалы #каббалацентр #мудрость #осознанность #саморазвитие #предназначение #трансформация #трансерфинг #осознанныйвыбор #сознание #путьксебе #раскрытиепотенциала





<STARTOFPOST> 📓✨ Энергия главы Пинхас слишком важна, чтобы терять даже один день. Эта неделя полна возможностей принести энергию исцеления во все области нашей жизни, жизни наших близких и всей планеты 🌍✨
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 C 14 по 20 июля действует скидка -20% на карманное издание Зоар главы Пинхас.
Прекрасная возможность сделать подарок близким людям и привезти энергию Зоара туда, куда давно хотели, но не было времени или возможности. Заказать можно на сайте kabbalah.ru или в Каббала Центре.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 С 14 по 20 июля проходит Зоар Марафон, в рамках которого мы круглосуточно сканируем главу Пинхас.
Сканируя на благо всего человечества, мы получаем силы осуществить все свои мечты. Если хотите принять участие – напишите нам в Директ и мы отправим Вам ссылку на регистрацию.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 19 июля 20:30 – Шаббат Пинхас – наиважнейший Шаббат, и Каббала Центры по всему миру уделяют ему особое внимание.
Один раз в году во Вселенной открывается канал энергии полного исцеления. Рав Берг говорил: «В главе Пинхас мы находим то, чего больше нигде нет». И продолжал: «Это же исцеление! Обязательно послушайте чтение главы Пинхас, сделайте все возможное, чтобы прийти на это чтение!»⠀
❗️ Зарегистрироваться на трапезы нужно успеть до вечера вторника 16 июля. Ссылка в описании профиля.
(Обратите внимание, что 3-я трапеза платная – 500 руб.)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☀️ Желаем вам успешной недели и получить максимум в этот уникальный период!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#Зоар #Пинхас #Светздесь #летовцентре #каббала #каббалацентр #мудрость #духовность #истина #решение #самопознание #путьксебе #осознанность #душа #энергия #выбор #исцеление





<STARTOFPOST> 📭 Когда мы видим или ощущаем недостаток чего-либо в нашей жизни, то сразу же стремимся заполнить этот пробел - чем угодно, лишь бы не чувствовать пустоту.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⚡️ Сама человеческая природа, в случае нужды,  заставляет нас крайне остро чувствовать пустоту или, точнее, вакуум. Этот «вакуум» мгновенно вызывает реакцию внутри нас. Мы стараемся любыми путями избавиться от этого ощущения, вместо того чтобы видеть в освободившемся пространстве возможность получить, наконец, ясный и чистый Свет.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚭 Так же, когда человек бросает курить, он испытывает дискомфорт. Его тело больше не получает никотин, который заполнял эмоциональную или физическую пустоту. Но как только он перестает курить и заполняет свой сосуд новой полезной привычкой, например медитацией или техникой дыхания, то сразу замечает позитивные изменения  от смены образа жизни в виде лучшего самочувствия и освобождения от зависимости. Но, конечно, это тяжелая работа.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🐃 Израильтяне во время греха Золотого Тельца выбрали упасть до низшего уровня человеческой натуры. Они ошиблись в расчете времени возвращения Моисея с горы Синай и сочли необходимым немедленно заполнить образовавшуюся пустоту с помощью «быстрого решения».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👁‍🗨 Нам следует обратить внимание на все «быстрые решения» в нашей жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☑️ Каждый раз, когда вы чувствуете этот «вакуум», вместо того, чтобы реагировать:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
• Сделайте глубокий вдох
• Проанализируйте свою ситуацию
• Запишите возможные решения
• Продумайте план игры
• И действуйте!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#преодолетьзависимость #каббала #мудрость #знание #духовность #осознанность #выбор #решение #самопознание #саморазвитие #путьксебе #зависимости #победанадсобой





<STARTOFPOST> 🚩 17 июля в 20:45 начинается новый курс Сила Каббалы с Ицхаком Синвани. Приходите на бесплатный пробный урок, почувствуйте уютную атмосферу Каббала Центра и откройте для себя древнюю мудрость, ставшую частью жизни миллионов студентов по всему миру. ⠀
👁‍🗨 «Сила Каббалы» – это курс, который дает ответы на вопросы, учит по-новому смотреть на себя и разные события своей жизни. Дает практические инструменты, помогающие каждый день настраивать связь со своей душой, справляться с трудностями и подниматься выше. Как говорят наши студенты, каббала – это технология, как быть счастливым и добиваться большего.
⠀⠀
🎓 Курс состоит из 32-ух уроков и делится на три уровня сложности. Ученики курса получают возможность индивидуально встретиться с учителем и задать интересующие их вопросы.
⠀
🗓 Уроки будут проходить по средам в 20:45.
⠀⠀
📋 Стоимость обучения зависит от варианта оплаты:
⠀
• Ежемесячно:
Стоимость абонемента на 1 месяц (4 урока) = 3 900 руб.
• Двумя частями (-15%):
Стоимость половины курса = 13 500 руб.
• Единовременно (-20%):
Стоимость 32 уроков = 25 000 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Первый урок курса – бесплатный. Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля.
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #силакаббалы #мудрость #осознанность #душа #предназначение #истина #путьксебе #саморазвитие #духовность #сознание #трансерфинг





<STARTOFPOST> 📓 #ЗОАРИСТОРИИ «У меня есть одна замечательная подруга с которой мы знакомы уже лет 10. Она замечательный, добрый, отзывчивый, талантливый, красивый человек. Но почему-то вся ее жизнь шла на перекосяк. Везде царил хаос. Не смотря на все ее усилия устранить его, ей ничего не помогало. Но самую большую боль ей причиняло ощущение одиночества. Ее возраст говорил о том, что пора бы обзавестись семьей… Но несмотря на то, что она красивая, умная и независимая, в ее жизни близко никого не было.
⠀⠀⠀⠀⠀
Шли годы, а отношений так и не было. Она даже не знакомилась ни с кем. И вот однажды, после очередной встречи, я подарила ей Зоар. Рассказала, показала, что с ним делать, как сканировать.
⠀⠀⠀⠀⠀
Прошел месяц, мы с ней встретились (я даже ее не узнала). Она стала выглядеть иначе: краситься и носить яркие вещи, до этого были только темные и блеклые цвета. На мой вопрос «что с тобой произошло» , она ответила: «Я выхожу замуж».
⠀⠀⠀⠀⠀
Как оказалось, что рядом с ней всегда был человек, который ее очень любил и уже давно. Но она этого не замечала. А тут Свет Зоара открыл ей возможность увидеть своего человека».
⠀⠀⠀⠀⠀
🙏🏻 Спасибо вам, что делитесь такими чудесными историями. Если вам есть, что рассказать, пишите нам, пожалуйста, в Директ или на zoarproekt@gmail.com – мы обязательно опубликуем ваши #ЗОАРИСТОРИИ ✨
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#Зоар #каббала #чудо #мудрость #каббалацентр #Светздесь #историичудес #отзывы #опыт #историиизжизни #самопознание #духовность #осознанность





<STARTOFPOST> 😷 Боитесь выступать на публике? Сильно нервничаете и робеете, когда нужно произнести речь перед большим количеством людей? Бывает трудно подобрать нужные слова в личной беседе?
⠀
🗣 Приходите 11 июля 20:00 на практический семинар по самовыражению «Обрести свой голос».
⠀
✨ На нем вы узнаете, как правильно использовать речь, каково духовное значение слов и как говорить, чтобы быть услышанным. Об этом расскажет учитель Московского Каббала Центра, каббалистический астролог, изучающая мудрость каббалы уже более 18 лет, – Нехама Синвани.
⠀
🎙 В практической части семинара Ирэн Молчанова – профессиональная вокалистка, победитель множества вокальных конкурсов и основатель самой популярный школы вокала в Москве Vocal-Mix, научит вас, как развивать речевой аппарат и не бояться публичных выступлений, покажет упражнения, настраивающие ваш голос и сознание перед выступлением, и вдохновит вас быть собой в любых обстоятельствах.
⠀
👉🏻 Длительность семинара: 2 часа.
Стоимость: 1200 руб.
☕ Будут поданы горячие напитки и угощения.
⠀
👉🏻 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля 🌐
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀
⠀
#мудрость #каббала #силаречи #искусствообщения #оаторскиекурсы #урокивокала #вокал #тренинг #уверенностьвсебе #летовцентре





<STARTOFPOST> ✨ В этом году Шаббат Корах совпадает с Днем Памяти рабби Йонатана бен Узиэля. Это означает, что в самую энергетически высокую точку недели будет доступна энергия величайшего праведника, перед своим уходом пообещавшего помогать людям найти свою вторую половинку и построить счастливую семью.
⠀⠀⠀
👨‍👩‍👧‍👦 Возможность встретиться со своей второй половинкой, создать семью, родить детей, обрести гармонию и взаимопонимание между супругами и между родителями и детьми – это энергия, к которой можно подключиться в День Памяти рабби Йонатана бен Узиэля – в эту пятницу 28 июня в 20:30 ✨
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💞 Обязательно придите на этот Шаббат и осознанно подключитесь к силе этого дня, чтобы направить ее в свою жизнь и жизни тех, кто вам дорог.
⠀⠀⠀
🍝 Тематическая трапеза с блюдами индийской кухни добавит вечеру праздничной атмосферы и поможет закрепить и правильно направить полученный Свет на физическом уровне.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Вход на связи Шаббата свободный.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #шаббат #втораяполовинка #родственныедуши #любовь #семья #энергия #поддержка #осознанность #духовность #связь #предназначение #возможность





<STARTOFPOST> 💫 Хотим мы этого, или нет, но космос влияет на нас. Каждый месяц мы попадаем под влияние соответствующего ему знака Зодиака. Например, в месяц Телец нам сложнее выходить из зоны комфорта, в месяц Рак – становимся более чувствительными, а в месяц Водолей готовы к революционном переменам в жизни и так далее.
⠀⠀⠀
🌌 Если мы будем плыть против звездного течения, это может дорого нам обойтись. На мероприятии Новый месяц в Каббала Центре мы объясняем, как мудро использовать позитивные возможности каждого месяца и преодолеть его негативные аспекты.
⠀⠀⠀
🐚 2 июля начинается новый месяц Рак, который считается одним из трех самых «негативных», что на языке каббалы означает, что в нем скрыт наибольший потенциал Света.
Чего ждать и как правильно вести себя в этот период – вы узнаете из астрологического прогноза и лекции о каббалистических секретах месяца.
⠀⠀⠀
🎪 Перед началом мероприятия в 19:30 пройдет ярмарка авторских работ, на которой вы сможете приобрести эксклюзивные изделия из керамики, бижутерию с духовной символикой, дизайнерскую одежду и многое другое – для себя или в подарок друзьям и близким. Также в честь нового месяца нашим гостям предоставляется скидка 10% на всю ароматическую продукцию Каббала Центра.
⠀⠀⠀
🌐 Регистрируйтесь на kabbalah.ru
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #астрология #астропрогноз #месяцрак #знакизодиака #гороскоп #духовность #осознанность #правильныйвыбор #энергия #саморазвитие





<STARTOFPOST> 👁‍🗨 «Сила Каббалы» – это курс для тех, кто ищет большего. Он дает:
✔️ ответы на вопросы,
✔️ учит по-новому смотреть на себя и разные события своей жизни,
✔️ помогает видеть возможности во всем и использовать их,
✔️ объясняет, как выстраивать гармоничные отношения с собой, другими людьми и миром вокруг.
⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Шаг за шагом, двигаясь от простого к сложному, курс «Сила Каббалы» открывает принципы, по которым устроен этот мир, и помогает определить роль и место человека в нем. Дает практические инструменты, помогающие каждый день настраивать связь со своей душой, справляться с трудностями и подниматься выше.
⠀⠀⠀⠀⠀
📚 Знания и опыт, которые вы получите на этом курсе, будут помогать вам в течение всей жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀
🎓 Курс состоит из 32-ух уроков и делится на три уровня сложности. Обычно студенты в классе разделяются на небольшие группы. У каждой группы есть свой ментор – опытный студент Каббала Центра – который помогает в процессе, поддерживает и отвечает на вопросы. Ученики курса получают возможность индивидуально встретиться с учителем и поговорить на интересующие темы.
⠀⠀⠀⠀⠀
💳 Оплатить обучение можно тремя способами:
⠀
• Ежемесячно:
Стоимость абонемента на 1 месяц (4 урока) = 3 900 руб.
⠀
• Двумя частями (-15%):
Стоимость половины курса = 13 500 руб.
⠀
• Единовременно (-20%):
Стоимость 32 уроков = 25 000 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Первый урок курса – бесплатный.
⠀⠀⠀⠀⠀
🚀 Новый курс начинается 26 июня, будет идти по средам в 20:45. Подробности на нашем сайте.
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #силакаббалы #мудрость #осознанность #душа #предназначение #истина #путьксебе #саморазвитие #духовность #сознание #трансерфинг





<STARTOFPOST> 📓 #ЗОАРИСТОРИИ «Я хотела бы вам рассказать про действие Зоар.
Архитектурная компания, в которой я работаю, start up, много нового и неизвестного в организационном вопросе, но она быстро развивалась, были хорошие планы на будущее. После Нового года что-то пошло не так, компания не окупала себя, сторонних инвестиций не хватало на здоровое развитие фирмы. Начали уходить сотрудники, ранее в фирме работало около 150 человек, к маю нас осталось около 30-40. Строительные объекты начали замораживать, нам перестали выплачивать заработную плату. В конце марта перспективы дальнейшего развития компании стали совсем непонятны (даже начинали думать о банкротстве).
⠀
Руководство было в постоянном поиске новых инвесторов, но до конкретного дела ничего не доходило, сделки срывались. В офисе нависла депрессивная обстановка, когда ты не понимаешь, что дальше делать: искать новую работу или продолжать верить в светлое будущее и ждать хороших новостей. Передать на письме то состояние, которое мы все пережили, очень сложно.
⠀
В Каббала Центре проводилась акция «Зоар на каждый рабочий стол», я попросила один Зоар, чтобы принести на работу. Это было 3 апреля. 12 апреля к нам пришел очень крупный инвестор, наша компания ему очень понравились, и после майских праздников сделка была закрыта. Что это было – никто не знает. Но даже когда руководитель собрал нас, чтобы обрадовать, он сказал, что сам уже не верил ни во что, и за такой короткий срок были собраны все документы, все прошлые инвесторы, а их было 40 человек, единогласно сказали «Да» новому инвестору и от него в конце прозвучала фраза: «может это магия какая-то». Сейчас компания встаёт на ноги».
⠀
🙏🏻 Спасибо вам, что делитесь такими чудесными историями. Если вам есть, что рассказать, пишите нам, пожалуйста, в Директ или на zoarproekt@gmail.com
Мы обязательно опубликуем ваши #ЗОАРИСТОРИИ ✨
⠀
⠀
#Зоар #каббала #чудо #мудрость #каббалацентр #Светздесь #историичудес #отзывы #опыт #историиизжизни #самопознание #духовность #осознанность





<STARTOFPOST> 🔆 В прошлый четверг начался курс «Сила каббалы» с Ицхаком Синвани. Каббала Центр проводит регулярные курсы не только для того, чтобы каждый смог узнать о полезных инструментах каббалы, но и смог в плотном графике жизни уделить время для саморазвития. В эти 2 часа ничто и никто не будет отвлекать или мешать вам в работе над собой. Вы их полностью потратите только на себя и свое развитие. С учителем, который обладает большими знаниями и сам каждый день практикует каббалу в своей жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Если у вас есть желание выделить, наконец, время для работы над собой, то приходите на бесплатный пробный урок 6 июня в 19:30.
Регистрируйтесь на нашем сайте: https://kabbalah.ru
⠀⠀⠀⠀⠀
📖 Если вы мало знаете о каббале, то это ваша возможность познакомиться с древней и практичной мудростью из первых уст. А для тех, кто уже ходил в Каббала Центр и составил свое представление – это возможность увидеть новые грани в уже, казалось бы, изученном материале.
⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #каббалацентр #мудрость #знание #истина #духовность #осознанность #саморазвитие #





<STARTOFPOST> 🔺 Если вы чувствуете, что в жизни есть нечто большее, чем ежедневная рутина; если хотите чувствовать себя наполненными и начать, наконец, радоваться жизни, – мудрость каббалы раскроет истинные причины неполадок и даст практические инструменты для каждого случая. Вы по-новому увидите себя и свою жизнь, сможете улучшить отношения с людьми вокруг и получить больше от работы и бизнеса.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔖 30 мая в 19:30, в этот четверг, начинается новый курс основного обучения «Сила Каббалы» с Ицхаком Синвани, который познакомит вас с главными принципами мудрости каббалы, прольет свет на ваше истинное предназначение и откроет новые возможности в жизни.
⠀⠀⠀
❌ Каббала не учит вас, что делать. На уроках вы узнаете, как на самом деле устроен этот мир и почему с вами происходит именно то, что происходит. У вас будут знания и инструменты, чтобы получить от жизни все, что хотите. Что делать с этим знанием дальше – решать только вам.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Приходите на первый бесплатный урок нового курса 30 мая в 19:30.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Ссылка для регистрации в описании профиля.
🔆 Вход свободный
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#каббала #КаббалаЦентр #ИцхакСивани #мудрость #знание #духовность #осознанность #саморазвитие #путь #смыслжизни #предназначение #душа #энергия





<STARTOFPOST> 💥 СЕГОДНЯ – 22 мая 22:30 – Лаг Баомер в Москве.
⠀
🔥 Лаг Баомер – день ухода из мира величайшего праведника, автора Зоара – Рабби Шимона бар Йохайя. Каждый год в этот день у нас есть особенная возможность подключиться к душе Зоара с помощью огромного Света, который оставил нам Рабби Шимон Бар Йохай, покидая физический мир.
⠀
📖 В ночь Лаг Баомер мы не спим, собираемся вместе, рассказываемся истории из жизни Рабби Шимона бар Йохайя и изучаем Зоар. В День Памяти Рабби Шимона каждому из нас доступен всеобъемлющий Свет Зоара. Приберегите для Лаг Баомера свои самые сокровенные просьбы, так как в эту ночь нет ничего невозможного.
⠀
⚜️ ПРОГРАММА ВЕЧЕРА:
22:30 – сбор гостей.
23:00 – 04:00 – лекция, музыка, легкие закуски, углубленное изучение Зоара в группах, воркшоп.
04:00 – конец программы.
⠀
🌐 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля или на месте перед началом мероприятия.
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀
#каббала #каббалацентр #лагбаомер #мудрость #истина #знание #Зоар #осознанность #духовность #смыслжизни #саморазвитие





<STARTOFPOST> 🔥 В этом году начало нового месяца Овен совпадает с Шаббатом, а это всегда означает колоссальное количество энергии и благословений, которые нужно просто получить, находясь в этот день в правильном сознании и единстве со всеми людьми.
⠀⠀⠀⠀⠀
✨ В эту пятницу 5 апреля в 19:00 – мы приглашаем вас разделить с нами этот невероятный вечер и подключиться ко всем секретам наступающего месяца Овен.
⠀⠀⠀⠀⠀
👐🏻 Вас ждут:
- каббалистический астропрогноз
- лекция о месяце Овен и его взрывной силе
- после лекции вы можете остаться на Шаббат и трапезу, которые поднимут полученную энергию на новый уровень
⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Вход на мероприятие Новый месяц и связи Шаббата свободный для всех. Прийти может любой желающий, любого пола, возраста, вероисповедания, не знающий ничего о каббале и никогда раньше не бывавший в Каббала Центре.
⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля 👆🏻
⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
#новыймесяц #духовность #единство #осознанность #Овен #зодиак #знакизодиака #гороскоп #астрология #входсвободный #каббала #каббалацентр #предназначение #путьксебе





<STARTOFPOST> 🚩 У вас есть редкая возможность начать изучение мудрости каббалы с ведущим учителем Международного Каббала Центра!
🌟 1 апреля 20:00 – начало нового курса «Сила Каббалы» с Яэль Ярдени.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💥 Яэль Ярдени – это глубочайшие знания каббалы и астрологии, опыт преподавания более 30-ти лет, яркая подача материала и невероятная энергия, которая зарядит вас на внутреннюю трансформацию и поможет вывести вашу жизнь на новый уровень.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📚 «Cила Каббалы» – это основной курс из 32-х уроков, который последовательно знакомит с главными принципами каббалистического учения и открывает безграничные возможности для каждого.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔝 Рискните изменить свою жизнь к лучшему и получить больше, чем ожидаете.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Пробный урок бесплатный.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Регистрируйтесь на по ссылке в описании профиля.
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💬 *Уроки будут проходить на английском языке с синхронным переводом.
💻 Курс доступен в формате вебианра.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#духовность #развитие #каббала #каббалацентр #знание #мудрость #осознанность #саморазвитие #успех #душа #предназначение #смысл жизни





<STARTOFPOST> 💬 Сегодня вечером – радостный праздник Пурим. Говорят, что когда все души мира завершат свою духовную миссию, все, что останется в этом мире – это наша радость и праздник Пурим. Сегодняшний вечер предлагает нам проблеск этой реальности и сознания. В этот праздник мы можем получить доступ к Свету Творца больше, чем в любой другой день года. Пурим устраняет барьеры, которые мешают нам испытывать бесконечную любовь и преемственность, которые существуют в этом мире. Так часто наши страхи удерживают нас от любви к другому. Так часто наши сомнения мешают начать ту жизнь, которую мы должны жить. Сегодня вечером мы отбрасываем сомнения и страх и освобождаем наш дух. Пурим – это радость, которая может проявиться только тогда, когда любовь наконец-то может быть дана свободно, бесконечно и без разбора. Желаю чудесного и счастливого вечера.
— Карен Берг
.
.
.
#Пурим #Пурим2019 #Пурим5779 #духовность #единство #радость #счастье #праздник #смыслжизни #саморазвитие #мудрость #истина #каббала #каббалацентр





<STARTOFPOST> 🌙 Что такое Новый Месяц или Рош Ходеш?
⠀
💭 Наверное, вы замечали, что в разные периоды времени чувствуете себя по-разному? То полны воодушевления и сил, то чувствительны и боитесь перемен... Потому что вне вашего ведома и согласия, положение планет влияет на вас каждый день и каждый лунный месяц доминирует энергия определенного знака Зодиака, что отражается на ваших мыслях и поступках. Если знать об этом заранее и подготовиться к предстоящим переменам, то можно подключиться ко всем позитивным возможностям месяца и обойти его острые углы.
⠀
⚡️ Раз в месяц в Каббала Центре проходит особенное мероприятие, которое называется Рош Ходеш. Рош Ходеш (в переводе «голова месяца») – это первый день лунного месяца, в который «заходит» вся энергия следующего знака Зодиака и открывается новая перспектива дальнейших событий. И с помощью инструментов каббалы вы можете сами установить, какова будет ваша роль в ней.
⠀
🌱 В этот день мы закладываем зерно того, каким будет для нас весь этот период.
⠀
📯 И по этому поводу в Каббала Центре всегда проходит большое мероприятие, состоящие из трех частей:
- астрологической лекции, объясняющей особенности этого знака, предстоящие трудности и открывающиеся возможности;
- погружения в каббалистические секреты нового месяца;
- и специальная медитация, помогающая закрепить полученные знания и энергию и настроить вас на успешный месяц.
⠀
👆🏻 Ссылка для регистрации в описании профиля.
.
.
.
#астрология #каббала #каббалацентр #новыймесяц #мудрость #знание #духовность #осознанность #энергия #саморазвитие





<STARTOFPOST> ⚜️ 28 февраля в 20:45 — приходите на бесплатный пробный урок нового курса «Сила Каббалы» с Сарой Дубовис.
⠀
📚 «Сила Каббалы» – это курс из 32-х уроков, который плавно и постепенно знакомит с главными понятиями и принципами каббалистического учения. Вы поймете, как работает этот мир, по-новому взглянете на себя и получите практические инструменты, с помощью которых сможете взять под контроль все события своей жизни.
⠀
📖 Первый урок основного курса – пробный –  традиционно открыт для всех, кто готов увидеть новые перспективы и реализовать свой истинный потенциал. Вы будете удивлены, когда узнаете, какова ваша истинная природа и по каким правилам на самом деле устроена игра под названием “жизнь”.
⠀
✅ ВХОД СВОБОДНЫЙ ✅
⠀
🌐 Регистрируйтесь и смотрите видео с Сарой Дубовис на нашем сайте. Ссылка в описании профиля. ⠀
💻 Курс доступен в формате вебинара – просто зарегистрируйтесь на мероприятие, и мы пришлем вам ссылку на видеотрансляцию.
📞 +74955041012
⠀
⠀
⠀
#каббала #каббалацентр #мудрость #практика #знание #истина #саморазвитие #осознанность #успех #путь #смыслжизни #духовность #Свет





<STARTOFPOST> 💰 20 февраля 20:00 — «Астрология и бизнес» с Яэль Ярдени в Москва-Сити — узнайте, как эффективно работать с разными знаками Зодиака.
⠀
🤝 Как создать эффективную команду, найти подходящего сотрудника, как распределить обязанности между людьми?
⠀
🌟 Яэль Ярдени – личный астролог знаменитостей и бизнесменов, сертифицированный гипнотерапевт, основательница Академии Каббалистической Астрологии, автор книги «Каббалистические секреты Зодиака» – с легкостью отвечает на эти вопросы.
⠀
🏹 На лекции вы узнаете о характерных чертах всех знаков Зодиака и получите персональный ключ к каждому из них. Вы научитесь взаимодействовать с ними и на базе этого знания сможете успешно общаться с партнерами и поднять эффективность внутри команды.
⠀
🚀 Узнайте, как работают вместе астрология и бизнес, и получите бесценные инструменты, которые сможете сразу проверить на своих сотрудниках и коллегах.
⠀
✅ Стоимость: 1000 руб.
🔥 Скидка на второй билет 50% ❗️Приходите вдвоём с другом за 1500 руб. ⠀
🌐 Регистрируйтесь на по ссылке в описании профиля.
⠀
📍 Адрес: Москва-Сити, Пресненская наб., 12, Башня «Федерация» (Запад), 44-й этаж, офис 4402
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀
⠀
#астрология #бизнес #управление #эффективность #совместимость #ЯэльЯрдени #бизнеслекция #каббала #мудрость #астролог #знакизодиака #гороскоп #работа #МоскваСити #БашняФедерация #семинар #мастеркласс





<STARTOFPOST> 🔥 ЗАВТРА 🏆 13 февраля 20:00 – «Как превращать проблемы в возможности». Вводная лекция к легендарному курсу «Самые охраняемые секреты» с Элияу Ярдени в Москва-Сити
⠀
✅ ВХОД СВОБОДНЫЙ ✅
⠀
⚖️ У всех бывают моменты, когда ситуация выходит из-под контроля, приходит отчаяние и опускаются руки. Нам кажется, что причина наших проблем – это другие люди, места или ситуации.
⠀
💡 Но каббалисты думают по-другому. Они считают, что там, где у нас больше всего сложностей и разочарований, заложен наибольший потенциал для духовной трансформации. И в каждый момент сомнения мы совершаем выбор – встать на позицию жертвы или выбрать уверенность и обрести силу подняться на новый уровень.
⠀
🔭 Как научиться превращать проблемы в возможности, всегда чувствовать уверенность и добиваться лучших результатов? Вы узнаете это на вводной лекции к бизнес-курсу Элияу Ярдени «Самые охраняемые секреты» в Москва-Сити.
⠀
🌐 Регистрируйтесь на нашем сайте. Ссылка и подробности в описании профиля.
⠀
📍Москва-Сити, Пресненская наб. 12, Башня «Федерация» (Запад), 44-й этаж, офис 4402
📞 +7 (495) 504-10-12
⠀





<STARTOFPOST> 💗 12 февраля в Москве-Сити состоится международная конференция PRO любовь. Организатором этого беспрецедентного мероприятия удалось объединить экспертов психологии с уникальным опытом.
⠀⠀⠀⠀
▫️ Алексей Ситников @dr.alexeysitnikov - легендарный политтехнолог, бизнес-консультант и коуч.
▫️ Алан Эриль @alainheril - живая легенда психоанализа и главный французский сексотерапевт, автор более 30 книг.
▫️ Эдвард Браулт @serenityforce - energy-коуч №1 в мире, тренер звезд мировой величины, спортсменов и миллиардеров.
▫️ Эльвира Гимранова - психолог, гипнотерапевт, автор множества тренингов. ▫️ Специальный гость форума - Стивен Ридли @stephenridley, один из самых известных пианистов Лондона.
⠀⠀⠀⠀
▪️ Иван Ургант @urgantcom выступит в качестве ведущего мероприятия. Участники панельной дискуссии Ургант-talk — наши учителя Элияу и Яэль Ярдени @kabbalah_centre !  Они поделятся своим сокровенным опытом личных отношений!
⠀⠀⠀⠀
💭 Если вы готовы заботиться об экологии своих мыслей и действий, вкладываться в себя для гармоничных и по-настоящему близких отношений, конференция «PRO любовь» @proloveforum то, что нужно!
⠀⠀⠀⠀
⚠️ Для всей нашей аудитории специальное предложение с 20% скидкой на все категории билетов про промокоду kabbalahlove! 🎁
⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀
Подробности @proloveforum
#международнаяконференцияproлюбовь #proloveforum





<STARTOFPOST> 🌠 Астрологический прогноз на эту неделю от Яэль Ярдени. Кому прислать ссылку на полную статью, пишите в комментариях 💬
⠀
«Давайте внимательно рассмотрим карту недели. Во-первых, в космосе превалирует стихия Огня в виде семи планет и аспектов! Восходящий знак находится в царственном Льве, Юпитер в соединении с Венерой и Стрельцом, а Уран вернулся в первооткрывателя Овна. Поэтому нам следует быть готовыми к маленьким космическим сюрпризам, которые заставят отказаться от привычных сценариев. К тому же карта этой недели находится под большим влиянием Урана, а Солнце и Меркурий всё еще в Водолее!
⠀
Итак, нашу первую задачу можно сформулировать при помощи одного современного слова – нетворкинг! Пришло время открыться новым горизонтам и людям, изучить и воплотить в жизнь инновационные проекты и идеи. На этой неделе велика вероятность научных открытий, а также больших озарений. Поскольку Луна в Весах, важным на этой неделе становится партнерство, вовлечение друзей в новые проекты, сближение через работу и служение другим. На первый план выходит шестой дом, в котором сконцентрировано 70 % планетарных влияний!
⠀
Воин и энергетический центр зодиака Марс, расположившись в Овне и девятом доме, где также находится Уран, становится особенно влиятельным и важным. В этот период трансформация будет происходить через изучение, партнерство и инновации.
⠀
Всё это звучит просто потрясающе! Дайте волю своему воображению, чтобы взглянуть на все области своей жизни по-новому. А друзья и партнеры помогут вам в этом. Помните, что сейчас не время для страхов и сомнений, надо просто идти и делать!
⠀
Те, кто по-настоящему усердно трудился в последние месяцы над чем-то новым, наконец-то будут вознаграждены!»
⠀
#астрология #астропрогноз #НовыйМесяц #Рыбы #Зодиак #ЗнакиЗодиака #гороскоп #астролог





<STARTOFPOST> ⚜ ЗАВТРА 30 января в 20:00 — начинается новый курс «Сила Каббалы» с Ицхаком Синвани.
⠀
📚 «Сила Каббалы» – это курс из 32-х уроков, который плавно и постепенно знакомит с главными понятиями и принципами каббалистического учения. Вы поймете, как работает этот мир, по-новому взглянете на себя и получите практические инструменты, с помощью которых сможете взять контроль все события своей жизни.
⠀
📖 Первый урок основного курса – пробный –  традиционно открыт для всех, кто готов увидеть новые перспективы и реализовать свой истинный потенциал. Вы будете удивлены, когда узнаете, какова ваша истинная природа и по каким правилам на самом деле устроена игра под названием «жизнь».
⠀
✅ ВХОД СВОБОДНЫЙ ✅
⠀
🌐 Регистрируйтесь на нашем сайте в описании профиля 👆🏻
💻 Курс доступен в формате вебинара – просто зарегистрируйтесь на первый урок, и мы пришлем вам ссылку на видеотрансляцию.
⠀
📞 +7(495) 504-10-12
📍 ул. Мясницкая, дом 13 стр. 11
⠀
#духовность #саморазвитие #каббала #каббалацентр #ИцхакСинвани #мудрость #истина #счастье #путь #знание #новоеначало #новыйкурс





<STARTOFPOST> 🌠 23 января 19:30 — открытая лекция  Яэль Ярдени «Знаки истинной любви». Узнайте свою астрологическую совместимость ☑️
⠀
🎎 Хотите узнать, какой знак Зодиака подходит именно вам? Как встретить правильного человека? Как научиться понимать и принимать своего партнера?
⠀
💫 Каббалистическая астрология раскрывает секреты каждого из знаков Зодиака, объясняет ход их мыслей и особенности поведения. Отвечает на вопрос, какие знаки идеально дополняют другу друга, а каким сложнее ужиться вместе. А также дает конкретные инструменты, чтобы сделать любые отношения полными заботы, любви и принести желанное наполнение обоим партнерам.
⠀
Приходите на открытую лекцию Яэль Ярдени и научитесь распознавать знаки истинной любви!
⠀
✅ ВХОД СВОБОДНЫЙ ✅
⠀
🌐 Регистрируйтесь заранее на https://kabbalah.ru/events/408 (ссылка в описании профиля) ℹ️
📞 +74955041012
⠀
⠀
⠀
#астрология #знакизодиака #совместимость #отношения #любовь #астролог #мудрость #духовность #каббала #знание #семья #саморазвитие #осознанность #знакзодиака





<STARTOFPOST> 🔥 Прогноз на 2019 от Яэль Ярдени для знаков Овен и Стрелец 🔥 которых оказалось большинство из наших подписчиков!
На втором месте Близнецы и Скорпионы. А меньше всего среди нас представлен знак Весы ⚖️ Спасибо за участие в опросе!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
♐️ Стрелец • 2019:
Вам будет сопутствовать удача. Появится много новых возможностей для обучения, роста и всего того, что поможет вам достичь большего успеха. Возможно, вам предложат работу за границей, особенно если вы трудитесь в сфере медицины, журналистики или юриспруденции. Чтобы сгладить влияние Юпитера, посещайте священные места или места силы. Не удивляйтесь, если почувствуете стремление к духовным или философским знаниям. На пороге год, полный Света!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
♈️ Овен • 2019:
Наконец-то вы начнете пожинать плоды своего труда! Наступает позитивный период, который продлится целых 15 лет и сулит осуществление заветной мечты. Тем не менее в первые месяцы наступающего года стоит проявить внимательность: не давайте мелким неурядицам вывести вас из себя. Есть большая вероятность достичь пика карьеры, но не стоит забывать об осторожности, чтобы не соскользнуть с этой вершины. В целом, 2019 год принесет великолепные результаты, к которым вы давно шли. Но будут не только взлеты, но и падения, так что пристегните ремни!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#2019 #Зодиак #гороскоп #знакизодиака #астрология #астропрогноз #натальнаякарта #астролог #овен #стрелец #прогноз
⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> 🔺 СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ 🔺 Астропрогноз 2019 🌟
⠀⠀
🤝 Ваш друг, который никогда раньше не был в Каббала Центре, может прийти с вами по одному билету совершенно бесплатно.
⠀⠀
💫 5 декабря Яэль Ярдени — личный астролог мировых знаменитостей и бизнесменов, основатель Академии Каббалистической Астрологии — проведет торжественный вечер и лекцию, на которой сделает астрологический прогноз на 2019 год и расскажет:
⠀⠀
✔️ Каких глобальных изменений ждать в экономике, политике и социуме в следующем году;
✔️ Какое время подходит для заключения сделок, торжественных событий и принятия важных решений;
✔️ Как и когда космос будет влиять на здоровье;
✔️ Сделает индивидуальный прогноз для каждого из знаков Зодиака!
⠀⠀
💌 Узнайте, чего ждать от отношений в бизнесе и личной жизни, к чему быть готовыми и как действовать, чтобы получить максимум в наступающем году!
⠀⠀
🍹 Вас будет ждать легкий фуршет и удобные памятки на 2019 год для каждого знака. Сбор гостей в 20:15.
⠀⠀
🌐 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля и приглашайте друзей!
Один купленный билет позволяет бесплатно привести с собой одного человека, который никогда раньше не посещал ни одно из мероприятий Каббала Центра (лекций, уроков, семинаров, вечеринок, праздников и др.).
⠀
#астрология #гороскоп #астролог #зодиак #знакизодиака #астропрогноз #астро2019 #натальнаякарта





<STARTOFPOST> ⚜️ 5 декабря 20:15 ⭐️ Самое яркое мероприятие года! ⚜️
⠀⠀
Приглашайте друзей и получите уникальные знания от одного из самых востребованных астрологов мира.
⠀⠀
✨ 5 декабря Яэль Ярдени — личный астролог мировых знаменитостей и бизнесменов, основатель Академии Каббалистической Астрологии — проведет торжественный вечер и лекцию, на которой сделает астрологический прогноз на 2019 год и расскажет:
⠀⠀
✔️ Каких глобальных изменений ждать в экономике, политике и социуме в следующем году;
✔️ Какое время подходит для заключения сделок, торжественных событий и принятия важных решений;
✔️ Как и когда космос будет влиять на здоровье;
✔️ Сделает индивидуальный прогноз для каждого из знаков Зодиака!
⠀⠀
🎁 Узнайте, чего ждать от отношений в бизнесе и личной жизни, к чему быть готовыми и как действовать, чтобы получить максимум в наступающем году!
⠀⠀
🍹 Вас будет ждать легкий фуршет и удобные памятки на 2019 год для каждого знака.
⠀⠀
Сбор гостей в 20:15.
Стоимость входа: 1800 руб.
⠀⠀
✅ Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля 👆🏻
🌐 Будет доступна онлайн-трансляция.
⠀
⠀
#астрология #гороскоп #прогноз #астролог #ЯэльЯрдени #2019 #прогноз2019 #бизнес #отношения #успех #здоровье #зодиак #новыйгод #планы #астропрогноз





<STARTOFPOST> ♐️ О Стрельцах. Проверяйте, совпадает?
⠀
По вашей просьбе (под предыдущим постом) выкладываем полное описание от Яэль Ярдени из статьи о Новом Месяце:
⠀⠀
«Просыпающиеся с восходом Солнца и всегда готовые к подвигам, Стрельцы славятся своей непосредственностью и острым юмором… Нередко к этому прибавляются полное отсутствие такта и чувства ответственности. Представители этого знака любят всё делать в самую последнюю минуту. Всегда жизнелюбивые, но недостаточно зрелые, Стрельцы не обладают желанием контролировать что-либо в своей жизни, в отличие от своих соседей по зодиаку – Скорпионов и Козерогов.⠀⠀
[...]
Представители этого знака очень умны, потому могут стать отличными учителями. Их стихия – это Воздух (центральная колонна огненной семьи). Они самые интеллектуальные из всех «пожарных», но часто страдают от проблем в отношениях с людьми, или, что называется, горе от ума.
Стрельцы не всегда отличаются кристальной честностью, хотя кажется иначе. [...]
⠀
Важно сказать, что Стрельцы и так знают всё, что вы хотите им сказать, потому не являются очень благодарными слушателями, да и вообще, их сфера – интеллектуальная, а не эмоциональная. Всегда готовые узнать что-то новое, они хранят дома целые библиотеки. Иногда их называют «духовными сёрферами» зодиака. Нередко Стрельцам не хватает усидчивости, чтобы закончить учебу, потому они знают обо всем, но понемногу.
⠀
Среди Стрельцов много бесстрашных авантюристов и великих спортсменов.
⠀
Представителей этого знака можно узнать даже по походке, она быстрая и целеустремлённая. Трудности только прибавляют им задора. Стрельцы могут очаровать любого своим смехом и чистым взглядом. У некоторых из них налицо признаки адреналиновой зависимости: если терпят неудачу, могут оставаться в депрессии, пока не получат новый вызов.
⠀
Поскольку управляет созвездием Юпитер, Стрельцы не знают меры и всё делают на широкую ногу: едят, пьют, общаются, работают, веселятся, играют в азартные игры…
⠀
Слабыми местами Стрельцов являются бедра, сухожилия и мышцы, а также печень из-за всяческих злоупотреблений.
⠀
⬇️ ПРОДОЛЖЕНИЕ В КОММЕНТАРИЯХ ⬇️
⠀
#астрология #ЯэльЯрдени #зодиак #знакизодиака #стрелец #астролог #натальнаякарта #гороскоп #характер

ПРОДОЛЖЕНИЕ:
⬇️⬇️⬇️
Стрельцы любят жить на вольных хлебах, работая фрилансерами и внештатными консультантами, поскольку часто сталкиваются со сложностями с руководством.
⠀
Среди Стрельцов много представителей артистических профессий (Вуди Аллен), журналистов-правозащитников и великих фотографов, поскольку их отличает острый взгляд. Стрельцы много путешествуют и славятся своей любовью к животным (Фрэнк Синатра), спасают китов в океане и помогают детям!
⠀
Знаменитые Стрельцы: Уинстон Черчилль, Сэмми Дэвис (младший), Брюс Ли, Людвиг ван Бетховен, Уолт Дисней, Вуди Аллен, Гектор Берлиоз, Джанни Версаче, Стивен Спилберг,  Джимми Хендрикс, Джим Моррисон».
⠀



<STARTOFPOST> 💥 15 ноября – 13 декабря. Башня «Империя»
⠀
🎯 5 практических уроков — это ваше секретное оружие для бизнеса, отношений и жизни в целом. Тайная мудрость станет понятной и доступной, но лишь для тех, кто не ограничивает себя и готов ее принять.
⠀
📋 Программа курса:
⠀
✔️ Урок 1: Назад к источнику
Мы вернемся в наше коллективное прошлое, чтобы понять источник всех негативных событий в нашей жизни - и научимся избавляться от подобного негативного влияния и различных “заторов” на нашем пути.
⠀
✔️ Урок 2: Ежедневный спортзал
Мы познакомимся с нашим фитнес-тренером, который постоянно дает нам нагрузку - очень жесткий тренер, приписанный к каждому из нас, с целью сделать нас успешными. Мы начнем практические упражнения и получим инструменты, которые помогут нам лучше понять и работать с нашим тренером.
⠀
✔️ Урок 3: Алгоритм “Матрицы”
Мы изучим четкий алгоритм, в соответствии с которым энергия успеха (удача, любовь, благополучие, радость и т.д.) поступает в нашу ежедневную жизнь. Мы обсудим что нужно, и что нельзя делать, чтобы оставаться подключенным к этой энергии успеха и усиливать ее проявление в жизни.
⠀
✔️ Урок 4: Деньги и благополучие
Мы разберем 4 ключевых аспекта роста благополучия. Мы научимся создавать эти аспекты материального успеха, и обсудим практические инструменты и упражнения для развития каждого из них в нашей профессиональной жизни.
⠀
✔️ Урок 5: Уверенность - наше всё
Главным источником внутренней энергии и силы для позитивных перемен во всех аспектах жизни является Уверенность. Мы разберем, откуда берется и как работает уверенность, и научимся абсолютно расслабленно, уверенно и при этом мощно делать все, что необходимо на пути к успеху.
⠀
——————
* Уроки будут проходить на английском языке с синхронным переводом.
⠀
🔥 Регистрируйтесь сейчас — ссылка в описании профиля! 👆🏻🌐
💥 Предложение действительно сегодня до конца дня!





<STARTOFPOST> 🏙 МОСКВА-СИТИ ✧ БАШНЯ ИМПЕРИЯ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚩 8 ноября 19:30 — Самые охраняемые секреты. Вводный урок
3 шага, чтобы взять свою жизнь под контроль.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы чувствуете, что можете больше, но не знаете, как перейти на следующий уровень?
Всего три шага отделяют вас от той жизни, которую вы заслуживаете.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Увидеть полную картину, осознать свое место в ней, узнать, как вырваться из привычного круга и, наконец, реализовать свой потенциал!
“Самые охраняемые секреты” приходят в Москва-Сити и будут раскрыты тем, кто готов увидеть новые перспективы в своей жизни и достичь большего.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы увидите картину мира совершенно другими глазами. Перестанете быть винтиком в неизвестном механизме, отчетливо увидите всю систему, с каждым уроком обретая более широкое и глубокое понимание себя и своего места в мире. Вы будете удивлены, когда узнаете, какова ваша истинная природа и по каким правилам устроена игра под названием “жизнь”.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И, раскрыв секрет, по каким законам на самом деле работает мир вокруг, вы получите возможность взять под контроль все события своей жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌎 Регистрируйтесь на вводный урок курса, который изменит вашу судьбу, прямо сейчас.
📞 + 7 (495) 504-10-12
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> ♏️🌌 Полный прогноз на месяц Скорпион от Яэль Ярдени читайте на нашем сайте:
⠀
«А теперь несколько фактов о Скорпионах. Нам предстоит провести в этой атмосфере еще много дней, а значит, это касается не только наших друзей-Скорпионов или тех, у кого Луна в Скорпионе, но и каждого из нас.
⠀
Вступив в лунный месяц Скорпион, мы словно окунулись в обжигающую воду. Скорпион – Огонь Воды, эти две стихии непримиримы, а значит не стоит рассчитывать на то, что нас оставят в покое!
⠀
Месяц Скорпион, или Хешван, управляется Марсом вместе с Плутоном, что уже не сулит мира. Мягко говоря, Скорпионы действительно очень сильные, в их жизненной палитре нет серого, все либо черное, либо белое (но это крайне редко).
⠀
Скорпионы известны своим потрясающим чутьем в бизнесе и в отношении людей, но при этом они являются самыми беспокойными представителями Зодиака, потому нуждаются в постоянном движении и сложных задачах! Их острый глаз заметит детали, на которые большинство людей даже не обратит внимания.
⠀
Необходимо позаботиться о том, чтобы обозначить Скорпионам четкие границы, иначе их бесконечное желание контроля может усугубить ситуацию.
⠀
Из-за внутренней нестабильности представители этого знака часто переживают кризисы, что может действовать разрушительно на окружающих людей, в особенности на тех, кого они любят. В то время как сами Скорпионы, подобно птице Феникс, возрождаются из пепла, их любимые люди остаются на дне неделями!
⠀
Скорпионы знамениты своими великими, бесстрашными и смелыми поступками, однако в жизни их преследуют сильные внутренние страхи. Им нужно очень много любви, но так трудно любить тех, кто постоянно контролирует и осуждает!  Вопреки общепринятому мнению Скорпионы не всегда способны увидеть полную картину, поскольку их страхи значительно искажают реальность.»





<STARTOFPOST> 🔥 У нас впереди насыщенная неделя! Сохраняйте пост, чтобы ничего не пропустить:
⠀
🔺 Вторник, 9 октября:
19:30 — Новый Месяц Скорпион ♏️
Астрологический прогноз, лекция, медитация.
Идет очень мощная и интеснивная энергия — узнайте, как с ней справиться.
✅ Приглашайте друзей! Для тех, кто в этот день впервые в Каббала Центре — вход свободный!
⠀
🔺 Среда, 10 октября:
19:30 — Большой семинар о любви с Яэль Ярдени «Правила успешных отношений» 💞
Двухчасовой урок для тех, кто в поиске или уже нашел свою половину.
Одно занятие этого курса способно изменить всю вашу жизнь, раскрыть глаза на очевидное и невероятное и дать ключ к отношениям вашей мечты.
⠀ ⠀
🔺 Четверг, 11 октября:
19:15 — Торжественный вечер для студентов Академии Каббалистической Астрологии с Карен Берг! 💫
Приветствуем новых студентов нового курса, поздравляем выпускников 3-го уровня.
20:00 — Начало нового курса Академии Каббалистической Астрологии 🌌
1-й урок для тех, кто готов к по-настоящему глубоким знаниям и новым возможностям.
🚀 Успейте зарегистрироваться на www.AcademyAstro.com
⠀
🔺 Пятница, 12 октября:
19:30 — Карен Берг в Москве 💥 Вас ждёт сессия ответов на вопросы с духовным лидером Международного Каббала Центра! Женщиной, вдохновившей Рава открыть двери Центра для всего мира. После совместная встреча Шаббата и трапеза.
✅ Вход на сессию и связи Шаббата Ноах свободный для всех!
🍽 Регистрация на трапезы до вторника 9 октября (включительно).
⠀
🔺 Суббота, 12 октября:
11:00 — Шаббат Ноах с Карен Берг продолжается.
Если вы понимаете, какая энергия будет на чтении Торы в эту Субботу, то ждём вас на лекцию и связи.
✅ Вход на лекцию и связи свободный.
🍽 Регистрация на трапезы до вторника 9 октября (включительно).
⠀





<STARTOFPOST> 💞 10 октября в 19:30 — большой семинар «Правила успешных отношений» с Яэль Ярдени.⠀
Узнайте, как взрастить и поддерживать духовные и счастливые отношения.⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🎎 Яэль Ярдени, астролог и учитель каббалы мирового уровня, разработала уникальную программу, раскрывающую истинную суть понятия «родственных душ» и дающую эффективную технологию их привлечения. Люди со всего мира отправляют фотографии обручальных колец и шлют благодарственные письма за уроки, буквально изменившие их судьбу.⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🛠 Получите инструменты для привлечения вашей родственной души и методы, позволяющие определить подходящего человека или выявить предостерегающие знаки нездоровых отношений.⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🎁 На большом семинаре, состоящим из двух последних уроков курса, вы подробно разберете такие темы, как астрологическая совместимость, создание и укрепление близости, и получите ответы на вопросы, которые раньше не решались задавать.⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✨ Откройте для себя истинную суть отношений между мужчиной и женщиной!⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Регистрируйтесь на нашем сайте — ссылка в описании профиля 👆🏻⠀
📞 +7 (495) 504-10-12⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
#отношения #мужчинаиженщина #счастье #любовь #близость #семья #астрология #совместимость #родственныедуши #втораяполовинка #настоящаялюбовь #укреплениеблизости #секретыотношений





<STARTOFPOST> 🗝 3 октября 19:30 — Нумерология: Гематрия и Каббала. Как использовать цифры, чтобы управлять своей жизнью.⠀
⠀⠀
💎 Каббала включает в себя множество духовных инструментов, среди которых особое место занимает гематрия или “каббалистическая нумерология”. Это мощный инструмент, переданный нам мудрецами-каббалистами более 3000 лет назад, чтобы помочь лучше понять себя и найти свой путь.⠀
⠀⠀
📖 Используя буквы иврита и их цифровые значения, как делали это древние мудрецы, мы можем подключиться к мощным источникам энергии, содержащимся в них, совершенствуя свою духовную работу, усиливая связь со Светом и изменить свою жизнь к лучшему.⠀
⠀⠀
🔐 На лекции вы узнаете, какова связь нумерологии с гематрией и каббалой? Научитесь применять эти инструменты на практике и притягивать определенные энергетические силы, понимая знаки, которые жизнь посылает с помощью чисел.⠀
⠀⠀
✅ СТОИМОСТЬ ВХОДА: 500 руб.⠀
🌐 Регистрируйтесь на нашем сайте — ссылка в описании профиля ☝🏻
⠀⠀
☕🍪 Горячие напитки и печенье будут поданы в течение мероприятия.





<STARTOFPOST> 16 мая в 19:30 🗼 Отрытая лекция с Сарой Дубовис.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как много возможностей упустили? Почему до сих пор не достигли поставленных целей? Что мешает вам встретить вторую половинку, найти дело, которое вдохновляет, и окружение, которое поддерживает вас?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На большинство подобных вопросов есть один простой ответ – страх. Страх перемен, страх доверять и любить, страх сделать первый шаг и допустить ошибку, страх неизвестности…
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚧 Когда вы боитесь – вы перестаете действовать. Вы начинаете сомневаться в своих желаниях и отказываетесь от них.
📖 Каббала учит, что желания – это единственное, что по-настоящему принадлежит человеку и отличает людей друг от друга.
Значит, отказываясь от своих желаний – вы отказываетесь от себя.
Это приводит к тому, что вы живете не своей жизнью, полной сомнений и беспокойства 🌫
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но на самом деле страх – это инструмент, который может помочь вам достичь большего и выстроить прочную связь с единственным источником счастья и благополучия.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Приходите на открытую лекцию «Боитесь жить? Секрет истинного благополучия» с Сарой Дубовис – и узнайте, как перестать тратить энергию на переживания и начать исполнять мечты!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👆🏼 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля и приходите вместе с друзьями.
✅ ВХОД СВОБОДНЫЙ ✅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> Хотите знать о питании то, что было скрыто от людей более 2000 лет? 🔐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Элияу Ярдени – один из самых сильных учителей Международного Каббала Центра, c 1979-го года находящийся в непрерывном изучении каббалистической мудрости и постижении тайн, хранящихся в древних книгах и манускриптах, которые не под силу понять обычному человеку 📜
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺18 апреля в 20:00 🔺 он поделится с вами секретами одного из самых привычных и ключевых процессов в жизни человека.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🤔 Задумывались ли вы, почему еда и традиции, связанные с ней, занимают чуть ли не главное место в жизни человека?!
Почему во всех культурах важные события и праздники имеют особенные блюда, связанные с ними?! 🍽
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✨ Может быть, потому что еда — это нечто большее, чем набор питательных веществ.
📖 Каббала объясняет, что каждый продукт обладает своей уникальной энергией, которая по-разному влияет на наши мысли, на нашу душу, эмоции и поступки, на память и интуицию.
☝🏼 Важно не только что, но также и сколько, как, с кем и когда мы едим.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💫 Этот семинар навсегда перевернет ваше отношение к еде и всему, что, как вы думаете, знаете о ней. И будет полезен каждому, независимо от степени знакомства с мудростью каббалы.
⠀⠀
Готовы перейти на продвинутый уровень? 🔝🍎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Стоимость = 1500 руб. 👆🏼 Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля и получите секретные ингредиенты, которые превратят ваш рацион в источник здоровья, успеха, мудрости и счастья.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#еда #правильноепитание #полезноепитание #пп #диета #белки #жиры #углеводы #сыроедение #веган #вегетарианство #польза #рацион #фрукты #овощи #рецепт #традиции #мудрость #nutrition #diet #пищадлядуши #душа #саморазвитие #знание #новыйуровень



<STARTOFPOST> 💥 Сегодня! 9 апреля в 20:30 — третий урок нового курса Академии Каббалистической Астрологии. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🙌🏼 Это последний шанс присоединиться к изучению одного из самых сильных инструментов для понимания себя, своей судьбы и предназначения.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌌 Каббалистическая астрология — это больше, чем натальная карта и положение планет во время вашего рождения. Это ключ к пониманию каждого события, происходящего в жизни, своих личных особенностей и задач, которые ваша душа выбрала в этом воплощении 🔐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
• Вы увидите свои прошлые жизни и действия в них, которые до сих пор влияют на настоящее.
• Научитесь находить реальные источники всех проблем и пути их решения для себя и других людей.
• Научитесь смотреть в будущее и рассчитывать лучшее время для предстоящих событий.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Курс доступен в формате вебинара.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👩🏻‍🏫 Независимо от формы обучения вы получите доступ к организованному виртуальному  пространству, где сможете смотреть прямые трансляции и видеозаписи прошедших уроков. Там же будут храниться все презентации и необходимые материалы для изучения. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Регистрируйтесь на www.academyastro.com и готовьтесь к самому глубокому и масштабному изучению в жизни 🚀🌌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> ☀️ 26 марта в 20:30 приходите на первый ОТКРЫТЫЙ урок нового курса Академии Каббалистической Астрологии и лично убедитесь, что таких знаний и опыта вы не получите больше нигде.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌠 Яэль Ярдени — один из самых востребованных астрологов мира, консультирующая голивудских звезд и селебрити разных стран — разработала уникальную программу и подготовила материал, который не дают ни в одной астрологической школе мира.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Практикующие астрологи уже на первом уровне обучения в Академии признаются, что такой глубокой и полной картины настоящей и прошлых жизней человека они еще не видели.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💭 Каждый урок курса — это новый шаг к пониманию судьбы и предназначения как других людей, так и своих собственных.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В течение года обучения вы получите колоссальный объем информации, разделенный на 5 больших уровней.
У вас будут аудио- и видеозаписи всех уроков, материалы презентаций, методические пособия, регулярные домашние задания, виртуальная площадка для общения, вопросов и ответов.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Формат ВЕБИНАРА доступен для любой точки мира и включает в себя все вышеописанные опции.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Пройдя обучение, вы сможете самостоятельно составлять и читать астрологические карты — видеть в них гораздо больше, благодаря мудрости и инструментам каббалы 🔐
Научитесь по-настоящему глубоко понимать других людей, находить истинные причины тех или иных событий в их жизни и будете владеть знаниями, которые могут изменить к лучшему их судьбу, а также вашу и ваших близких.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Регистрируйтесь по ссылке в описании профиля и приходите на открытый урок 26 марта в 20:30.
Вход свободный 🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #астрология #каббалацентрмосква #мудрость #знание #астролог #натальнаякарта #прошлыежизни #карма #регрессия #зодиак #знакизодиака #гороскоп #судьба #предназначение #смыслжизни #духовность #саморазвитие #школаастрологии #москва #семья #отношения #любовь #успех #бизнес #будущее



<STARTOFPOST> ♈️Как начался ваш месяц Овен? 🔥
⠀
«По мере того, как мы продолжаем отсчитывать первые 12 дней лунного месяца Овен, мы ощущаем на себе все больше и больше космического давления, ведь наша задача сейчас – обрести контроль над всеми двенадцатью месяцами года. Специальная медитация для каждого дня призвана наполнить положительной энергией соответствующий месяц, а потому сейчас нам нужно вести себя наилучшим образом, чтобы не подхватить никаких «духовных вирусов»!
⠀
Все больше и больше планет в космосе постепенно входит в огненный Овен, а восходящий знак карты сейчас находится в Весах! Кажется, будто космос раздвоился, разделился на разные полюса! Весы легкие и спокойные, они больше стремятся к миру, а Овен, напротив, взвинченный и готовый к конфронтации.
⠀
Есть кое-что, на что нам следует обратить особое внимание: Черная Луна, темная сторона Луны. Расположенная в знаке Козерога, на этой неделе она соединяется с Марсом – покровителем месяца. Традиционно Черная Луна олицетворяет клиппот (оболочки негативности) и распахивает двери для сомнений. Находясь в Козероге, она вызывает у нас чувство нехватки  и погружает в размышления о тяжелых событиях  прошлого. На эмоциональном уровне мы словно заново переживаем эти сложные ситуации, хотя и полагали, что давно уже все поняли и усвоили уроки прошлого.
⠀
Мы все знаем, как бывает сложно простить и забыть, начать все с чистого листа, освободиться от болезненных чувств и последствий. Для этого на помощь к нам приходит Юпитер: сейчас он находится в ретроградном Скорпионе, а значит будет подталкивать нас к  духовному очищению. Мы можем совершить путешествие в отравляющие нашу жизнь события прошлого, связанные с каким-либо потерями, в том числе денежными. Все это для того, чтобы позволить им уйти. Как любят говорить каббалисты: «Не отдавайте и своего будущего тому, кто причинил вам боль в прошлом».
⠀
Эта неделя необычайно важна, поскольку она оказывает влияние на весь предстоящий год! Давайте найдем время для позитивной саморефлексии и самоисправления, открывшись размеренной, «аналитической» энергии Весов. Очищаясь от хаоса из прошлого, мы освобождаем наши чувства и озаряем Светом весь год».
⠀
© Блог Яэль Ярдени 🌌 18-24 марта

#каббала #каббалацентр #астрология #каббалистическаяастрология #каббалацентрмосква #рошходеш #новыймесяц #овен #огонь #зодиак #прогноз #астропрогноз #знакизодиака #астролог #характер #конфликт #планеты #солнце



<STARTOFPOST> 📌 Сохраните ссылку в описании профиля❗️
📑 На нашем сайте специально для вас мы собрали все материалы, программу и видеоинструкции для подготовки к Песаху.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔆 30 марта нас ждет уникальная, доступная лишь раз в год, возможность привнести порядок в свою жизнь. Устранить хаос и впустить максимум Света в то, что мы делаем и к чему идем.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🛁 Песах требует основательной подготовки, как моральной, так и физической. Мы вычищаем свои дома, рабочие места, свои мысли и желания особым образом.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И в саму "ночь порядка", в праздничную трапезу Седер мы совершаем 15 шагов, очищая, трансформируя и заново программируя нашу жизнь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⚠️ Обратите внимание, что регистрация на Песах возможна СТРОГО до 23 марта (включительно) ❗️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это связано с тем, что все необходимое для праздничной трапезы готовится заранее.
И за несколько дней до Песаха мы не можем приносить новые продукты в Каббала Центр.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому, если решили присоединиться к трапезе 30 марта и Шаббат 31 марта – регистрируйтесь уже сейчас по ссылке в описании профиля 👆🏼🌐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #песах #седер #порядок #трапеза #обновление #очищение #истина #сила #новаяжизнь #радость #счастье #организация #изменения #предназначение #миссия #духовность #саморазвитие #работанадсобой #пост



<STARTOFPOST> 📯 Астропрогноз на неделю от Яэль Ярдени 
25 февраля - 3 марта
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
"На этой неделе мы окажемся в эпицентре взрывного месяца Рыбы. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Я очень рекомендую каждому выйти из зоны комфорта навстречу общению и новым знакомствам. Быть открытыми для окружающего мира – вот одна из главных задач этой недели. Даже самым скромным следует говорить как можно больше и как можно громче!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Энергия этого месяца набирает обороты и создаёт самые благоприятные условия для новых партнерских отношений, при условии, что мы будем вдумчиво подходить к процессу и не нарушать законов. Несмотря на своё плодотворное влияние, Нептун может размывать границы восприятия, заставляя нас упускать что-то из виду.
⠀⠀
Когда договоренности будут подписаны, то, к всеобщей радости, всё, наконец, начнёт работать!
⠀⠀
Итак, пока всё отлично. А что насчёт сложностей?
⠀⠀
Сердце думает о том, чтобы любить и быть любимым, и зачастую идёт на многие компромиссы, считая, что всё будет хорошо. Голова, напротив, более рациональная, логичная и резкая.
⠀⠀
Согласно каббале, во всём, что происходит в нашей жизни, важен баланс между двумя этими составляющими.
⠀⠀
Отдавая слишком много энергии сердцу, мы вовлекаем себя в различные переживания, в том числе и по поводу того, что другие думают о нас. Отдавая слишком много энергии голове, мы становимся бесстрастными и расчетливыми. Тут мы сталкиваемся с необходимостью сделать очень сложный выбор.
⠀⠀
Эта неделя помогает понять, что благо и удовлетворение могут прийти только свыше, то есть от нашей души - нам надо наполнять ее энергией  всё, что мы делаем!
В делах стоит искать решения, которые позволят всем сторонам оказаться в выигрыше. Давайте будем честными с окружающими и собой, давайте перестанем прятать свои слабости. В конце концов, все мы – живые люди!
⠀⠀
Давайте отдадим предпочтение нашей кристально чистой душе вместо сложных масок, изощренных защит и смешанных чувств. Звучит рискованно, но тот, кто приложит усилие, будет вознаграждён благословением! " ©
⠀⠀
Вся статья в блоге Яэль на kabbalah.ru 🌐
⠀⠀
Желаем вам прекрасной недели! ♥️
⠀⠀

#астрология #зодиак #знакизодиака #прогноз #планеты #судьба #будущее #энергия #настрой #знания #мудрость #каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #выбор #смыслжизни #осознанность #медитация #астролог #астропрогноз



<STARTOFPOST> Вы умеете прощать? Или вам трудно отпускать ситуации и людей, причинивших вам боль?
⠀⠀⠀⠀⠀
А как насчет того, чтобы простить за все....себя?!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Оставляя в прошлом нерешенные проблемы и подавленные эмоции, мы продолжаем терять энергию, связывающую нас с неприятным событием. И питаем этим семя хаоса в нашем ближайшем будущем.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Георгий Платонов — известный коуч и психотерапевт, автор антистресс-программы, специалист по управлению гневом — и Шимон Кутновски — учитель каббалы, изучающий древнюю мудрость более 20 лет — объединили свои знания и опыт, психологию и каббалу, чтобы помочь вам очиститься от негативного прошло и открыть для себя полное энергии и счастья настоящее.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Третий урок является самостоятельной частью курса «Крылья для Души». Прийти на него можно и нужно, независимо от того, были ли вы на предыдущих занятиях.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☑️ Регистрируйтесь на семинар по ссылке в описании нашего профиля и подарите, наконец, заслуженные крылья своей  душе! 🕊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #мудрость #знание #психология #психотерапевт #коуч #учитель #наставник #прошлое #ошибки #хаос #освобождение #очищение  #очищениепрошлого #духовность #осознанность #прощеное #истина #работанадсобой #счастье #управлениегневом



<STARTOFPOST> ‼️ Сегодня последний день, чтобы купить билет на Пурим по специальной цене - 4500 руб.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🕌✨ Вас ждет сказочная атмосфера арабской ночи и яркая насыщенная шоу-программа:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📯 Приветственный фуршет пройдет под магические звуки живого дудука 🎶
📜 В 20:30 начнется лекция Элияу Ярдени и чтение Свитка - подключение к волшебной энергии Пурима ✨
⏳ C 22:00 откроется отдельная lounge зона с кальянами и начнется развлекательная программа в Bookstore.
Вас ждет настоящее путешествие в волнующий и таинственный мир «Тысяча и одной ночи»: ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🎷 Проникновенный дудук затронет самые глубокие струны вашей души
🎧 DJ искусно сведет совреvменные ритмы с древней музыкой востока
🎙 Бархатный голос Ицхака Синвани напомнит о самом главном
🥁 Зажигательный Kabbalah Band добавит живых и знакомых красок вечеру
🌀 Изящные танцовщицы украсят его зажигательным Belly Dance
💥 Битбокс-вокальное шоу зарядит энергией и отличным настроением
🗯 Приятные сюрпризы и неожиданные повороты сюжета превратят праздник в незабываемое приключение.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🍷 Вся еда и напитки без ограничений ВХОДЯТ в стоимость билета!
💨 Кальяны заказываются по желанию и оплачиваются отдельно.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔥 Спешите зарегистрироваться по ссылке в описании нашего профиля 👆🏼 ❗️С 19.02 билеты будут стоить 6750 руб. (при наличии мест)! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀





<STARTOFPOST> ⚜️14 февраля 19:30 ⚜️Новый Месяц Рыбы ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Один из самых загадочных и творческих знаков зодиака уже завтра возьмет контроль над энергией Земли, открывая нам новые знания и маня за собой в глубину...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В этот день важно настроиться на события и особенности нового месяца, потому что именно в Рош Ходеш мы получаем максимальную силу для реализации его потенциала.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В месяц Рыбы можно почувствовать вкус настоящего счастья, найти свой истинный путь и обрести глубокое чувство единения с другими людьми.
То, что раньше казалось невозможным, станет понятным и будет казаться осязаемым. Но существует риск оказаться в плену иллюзий и переоценить свои возможности.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Приходите на Новый Месяц Рыбы в День всех влюбленных
💞 14 февраля в 19:30 💞 и узнайте, как подключиться к невероятной энергии нового знака и поймать волну космической мудрости и вдохновения!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❣️ В честь двойного праздника 14 февраля в нашем Bookstore будет СКИДКА на ВСЕ товары — 10 % !! Не пропустите!❣️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Регистрируйтесь на мероприятие по ссылке в описании профиля ✅

#каббала #каббалацентр #мудрость #знания #любовь #месяц #астрология #рыбы #зодиак #знакзодиака #энергия #сила #ловиволну #космос #гений #воображение #духовность #саморазвитие #истина #путь #медитация #душа #карма #небо #звезды #прогноз #астропрогноз



<STARTOFPOST> 🌌 Астропрогноз от Яэль Ярдени 28.01-3.02 💌
[полная статья в личном блоге Я. Ярдени на сайте kabbalah.ru]
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
"Зачастую в нашей жизни происходят неожиданные события (влияние Водолея), которые кажутся несправедливыми. Они ранят нас и, конечно, нашей первой реакцией являются мысли: «Почему это происходит со мной? Я такой хороший человек, я стараюсь изо всех сил, за что же я наказан?»
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала говорит, что ничто не происходит случайно! Существует полная картина. На самом деле, сложные ситуации и кажущаяся несправедливость, с которой мы сталкиваемся, ведут к более глубокому пониманию и несут важные для нас уроки.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Космос существует по законам причины и следствия. Возможно, много-много лет назад своими словами или действиями мы создали хаос. Космос ничего «не забывает», он должен вернуть нам это так или иначе с единственной целью – сделать нас лучше.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Давайте будем готовы на этой неделе к проверке на прочность. У нас есть шанс покончить с вечными драмами и стать лучше!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Давайте начнём с того, что просто признаем: то, что с нами происходит, – это не ошибка или совпадение, и попросим Свет и Вселенную дать нам возможность увидеть ситуацию на более глубоком уровне.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На этой неделе нам следует медитировать на Имя Бога Мем Йуд Каф – «Выявить скрытое»."
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #астрология #зодиак #прогноз #астропрогноз #судьба #предназначение #мудрость #знание #духовность #саморазвитие #карма #осознанность #работанадсобой #космос #звезды #Юпитер #Водолей #месяц



<STARTOFPOST> Кто у нас Водолей? Признавайтесь в комментариях 🙌🏼💬 и читайте описание вашего знака от Яэль Ярдени 🌟🌌
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
"Одно можно сказать о водолеях с уверенностью, они сильно отличаются от остальных.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вот почему многие из них оригинально одеваются, а еще у Водолеев нередко бывает несколько отстранённый, привлекающий внимание взгляд.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Большинство представителей этого знака обладает незаурядным умом, далёким от нашего бренного мира. Им сложно придерживаться каких-либо рамок, поскольку так они чувствуют себя словно в тюрьме. Они редко повинуются  чужим приказам, исключение составляют лишь люди, которыми Водолеи действительно восхищаются (что бывает крайне редко).
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Имея пытливый разум, представители этого знака часто становятся авторами нестандартных идей. Еще они очень общительные, поэтому знают всех и вся, способны связаться с Кремлем или ООН, совершив всего три звонка.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Многие из Водолеев являются гуманистами с ранних лет, потому нередко оказываются среди протестующих на улице и борцов за права человека.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Водолеи – очень самоуверенные люди, которыми движет внутренний огонь (их стихия – огонь воздуха). К самому большому недостатку представителей этого знака можно отнести то, что они ставят идеи и принципы выше людей. Но прежде чем изменять мир, им следует измениться самим! Тем не менее, когда Водолеев спрашивают, что они хотели бы изменить в себе, они зачастую отвечают: «Спасибо, меня всё устраивает!»
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Водолеи относятся к семье с большим трепетом, поэтому нередко их семейные отношения оказываются светлыми и радужными. Будучи очень независимыми, Водолеи долго не вступают в брак. Всё дело в том, что они являются бунтарями по своей природе, поэтому видят свою цель в жизни не так, как все остальные.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если Водолеи правильно направляют свою энергию, то их ждёт быстрый рост и решение всех проблем. Но им нужно быть внимательными, чтобы не потерять эти достижения.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рутинная работа является для Водолеев сущим кошмаром, потому что их мозг устроен не так, как у всех.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Продолжение в комментариях ⬇️⬇️⬇️

⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Представителей этого знака очень много среди политиков, революционеров и исследователей, – в тех областях, где может развернуться их пытливый ум.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ахиллесова пята Водолеев – это общение один на один: «почему нужно быть с одним человеком, если можно общаться с тысячами?»"#каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #астрология #знакизодиака #водолей #астропрогноз #смыслжизни #предназначение #духовность #осознанность #мудрость #знание #характер #судьба #энергия #новолуние #практика



<STARTOFPOST> 🎆 1 февраля в четверг в 19:30 🎆
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Впервые мы открываем новый курс углубленного изучения для тех, кто уже прошел всю основную программу обучения и готов к новым вершинам 🌋
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔐 Секреты Каббалы — это новый уровень доступа к знаниям и инструментам каббалы, которыми раньше владели только учителя. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌀 Первая часть большого курса — “Путь души” — посвящена реинкарнации и познанию собственной природы от первых воплощений до момента, когда вы читаете эти строки 👀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌅 Вы изучите новые аспекты строения мира Света и аккуратно познакомитесь с миром Тьмы, найдя объяснение многим непонятным до этого явлениям.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🎢 Только будьте готовы, что после прохождения курса ваша жизнь никогда уже не будет прежней!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❗️ Обучение на курсе доступно только поле завершения всех 30 уроков основной программы "Сила Каббалы" или "Основы Каббалы 3"
✅ Стоимость первой части курса = 10 000 руб.
👆🏼 Узнать больше о курсе и зарегистрироваться на него можно по ссылке в описании профиля 🌐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #знание #мудрость #реинкарнация #душа #духовность #осознанность #саморазвитие #предназначение #смыслжизни #путь #прошлыежизни #карма #сансара #тайна #секрет



<STARTOFPOST> ⚜️ 17 января в 19:30 🔆 Открытый вечер с Яэль Ярдени ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ ВХОД СВОБОДНЫЙ ✅
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Правда о ваших родителях 🎎
Духовные правила отношений в семье 🤝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Все родители, дети и отношения между ними уникальны.
Но, к сожалению, многие из нас часто сталкиваются с очень похожими ситуациями – моментами непонимания, когда любовь уступает место обязательствам, уважение – чувству долга или вины.
Наверное, всем знакомы пропущенные звонки на телефоне, забытые дни рождения, занятые более важными делами выходные. И это в отношениях с людьми, которым мы обязаны самой жизнью.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Знание структуры детско-родительских отношений крайне важно, потому что напрямую влияет на уровень развития человека как личности и, как следствие, на его успех во всех делах.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как понять своих родителей и их роль в вашей жизни?
Какие у нас на самом деле обязанности перед ними и как долго мы должны их соблюдать?
И можно ли построить гармоничные и теплые отношения с теми, кто так близок, но порой так сильно отличается от нас?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
На лекции Яэль Ярдени вы узнаете, как с помощью астрологии и каббалистических инструментов получить больше удовольствия и благословения в ваших отношениях с родителями.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Зарегистрироваться на открытую лекцию можно по ссылке в описании профиля 👆🏼

#каббала #каббалацентр #семья #дети #родители #мудрость #знание #лекция #открытаялекция #изучение #осознанность #духовность #работанадсобой #счастье #духовность #душа #энергия #краснаянить #благополучие #успех #решение



<STARTOFPOST> Многие из нас считают себя «духовными» людьми. Мы любим беседовать на духовные темы.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Мы верим, что все люди внутренне связаны друг с другом.  В последнее время стало модным интересоваться темой духовности.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но что такое настоящая духовная работа? Посещение службы каждую неделю? Пожертвование на благотворительность? Волонтёрство? Все это без сомнения даёт результат, но каббалисты учат, что только действие - особенно, действие вне зоны комфорта составляет суть духовной работы. Поэтому, если мы по-настоящему не толкаем себя за рамки своей природы, вряд ли мы будем расти духовно.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Наше  поведение практически всегда реактивно. Это значит, что мы реагируем на внешние обстоятельства. Жадность, ревность, злоба, заниженная самооценка или радость – всё это наши реакции. Реактивное поведение основано на человеческом Желании получать. Это наша исконная сущность, изначальное желание, первое, что было сотворено в Бесконечном мире. Однако каббала объясняет, что корень всех наших проблем - Желание получать для себя. Но чувствуем мы того или нет, наша душа наполнена противоположным проактивным Желанием получать ради дарования, иными словами получать, чтобы делиться.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
«Посещать уроки по духовности и изучать - это прекрасно, но не это меняет вас или других людей» - говорит Карен Берг. «Единственное, что помогает материализовать перемены в вашей или чьей-либо жизни - это когда вы берете эти инструменты и превращаете их в действие, когда вы трансформируете Желание получать для себя в Желание делиться».
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Статья «Духовная работа» с сайта kabbalah.ru
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#Kabbalah #kabbalahcentre #каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #знание #мудрость #духовность #работанадсобой #сознание #осознанность #душа #счастье #наполнение #зоар #желание #работа #успех



<STARTOFPOST> 🎉 Поздравляем Яэль Ярдени с выходом её первой книги! 👏🏼📘✨
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌌 «Каббалистические секреты зодиака. Как изменить судьбу» – это потрясающая своей точностью инструкция к пониманию себя и своих близких, своей судьбы, своего предназначения 🙌🏼🔮
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🤓 Она будет интересна людям как профессионально изучающим астрологию, так и далеким от составления и чтения натальных карт 😎
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🤔 Для чего мы родились, какие у нас задачи? Какой путь приведет к наибольшему успеху и удовлетворению в жизни? 🤕
Можно ли изменить то, что предначертано звездами, и самостоятельно выбирать судьбу, поднявшись над влиянием своего знака зодиака? 😯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔐 Эта книга содержит в себе секреты, сотни лет хранившиеся в тайне. И теперь у вас тоже есть доступ к сокровищам древней мудрости.
В ваших руках ключ к пониманию и трансформации себя и своей судьбы 🌠
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Стоимость книги = 470 руб.
Купить ее можно в нашем 📚 BookStore или на сайте 🌐 kabbalah.ru в разделе "магазин" - "книги" 🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#астрология #книга #гороскоп #натальнаякарта #астролог #каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #секрет #зодиак #знакизодиака #бестселлер #путьксебе #смыслжизни #предназначение #судьба #успех #счастье #жизнь #саморазвитие #осознанность #духовность #знание #мудрость



<STARTOFPOST> 🎄 Кто уже встречал Новый год в Каббала Центре подтвердит, что последние два года у нас физически не было места, чтобы разместить приехавших ночью людей. И им буквально приходилось ждать на улице возможности присоединиться к нам.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❗️ Поэтому не тяните с регистрацией!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌟 Мы подготовили очень интересную и насыщенную программу:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🤹🏻‍♀️ Вас ждет потрясающая возможность узнать больше о других и рассказать о себе – продемонстрировав свои таланты на сцене в Шоу Талантов 📃🎭
🥗 Разнообразные блюда кошерной кухни, приготовленные с любовью из натуральных органических продуктов, подарят ощущения наполненности и счастья вашему телу и душе 😇
🥂 Самые искренние пожелания от близких по духу людей останутся с вами на целый год 🤗
🎸 Праздник украсят звуки живой музыки зажигательного Kabbalah Band 🥁
🎙 А волшебный голос Ицхака Синвани сделает вечер незабываемым 💘
🎤 Вы тоже сможете спеть любимые песни в КАРАОКЕ 💫🙌🏼
🎆 И по-настоящему расслабить ум и тело под ритмы современной (и не очень😜) музыки на танцполе 💃🏻🕺🏻
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И это ещё не всё 😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🌐 Ссылка для регистрации в описании нашего профиля 👆🏼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ До 18 декабря = 8800 руб.,
☑️ После 18 декабря = 10000 руб. при НАЛИЧИИ мест!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#новыйгод #новыйгод2018 #2018 #каббалацентр #каббалацентрмосква #духовнаясемья #вечеринка #караоке #танцы #шоу #праздник #кошерно #веселье #музыка #отдых #расслабление #смех #улыбки #отсердцаксердцу



<STARTOFPOST> ❤️ Команда Каббала Центра - это удивительные люди, которые собрались вместе, чтобы делиться мудростью каббалы с другими людьми.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А, как вы знаете, делиться можно не только мудростью, но и вниманием, временем, талантами...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💜 @ireniren888 с радостью поможет вам это сделать:
"В этом году на праздновании Нового Года в Каббала Центре, мы решили создать по-настоящему семейную атмосферу.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А так как в большой семье каждый должен чувствовать себя полноправным участником праздника, мы объявляем конкурс талантов!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Не стоит сразу же думать, что речь идет о пении или танцах. Мы ждем от вас проявления любых именно "Ваших" уникальных возможностей, может быть Вы складываете в уме трехзначные числа , цитируете наизусть "Войну и Мир" или еще тысяча вариантов 🙌🏼😁
Не стесняйтесь и не волнуйтесь!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если у вас есть идея, но не знаете как ее реализовать,  пишите мне @ireniren888 в л.с. или по номеру 89269302529.
Я с радостью помогу вам и подскажу возможные варианты для реализации!"
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #новыйгод #вечеринка #шоу #шоуталантов #талант #семья #стихи #вокал #осознанность #мудрость #знание #party #2018 #новыйгод2018 #покажисебя



<STARTOFPOST> ⚜️ 29 октября в 18:30 ⚜️
🌌 Открывает свои двери первая в истории Академия Каббалистической Астрологии!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❗️Осталось 5 мест❗️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Спустя 100 лет с основания Каббала Центра, по-настоящему уникальные и невероятно глубокие знания в области астрологии станут доступны всем желающим 🙌🏼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Уже через 6 месяцев обучения в Академии вы почувствуете себя профессиональным астрологом!
И сможете не просто самостоятельно составлять и читать натальные карты, а видеть в них гораздо больше информации о судьбе и предназначении человека, умело используя интуицию и полученные каббалистические знания.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вся программа обучения рассчитана на год.
Подробно обо всех уровнях курса можно прочитать на 🔖 academyastro.com/ru
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Стоимость месячного абонемента = 13 000 руб.
🗓 Занятия будут проходить один раз в неделю, по Воскресеньям.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💻 Для тех, кто не может лично присутствовать на уроках, мы предлагаем дистанционное обучение с помощью вебинаров.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
☑️ Записаться в Академию Каббалистической Астрологии можно на ресепшн в Центре или по ссылке в описании профиля 👆🏼🌐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#астрология #астропрогноз #астролог #каббала #судьба #предназначение #гороскоп #зодиак #обучениеастрологии #мудрость #знание #каббалацентр #каббалацентрмосква #москва #обучение #звезды



<STARTOFPOST> ⚜️ 1 ноября в 20:00 ⚜️
🕊 «Крылья для Души» Урок 1
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
«Крылья для души» — курс лекций, который объединил в себе самые эффективные инструменты КАББАЛЫ и ПСИХОЛОГИИ для трансформации и развития личности 🦋 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 Шимон Кутновски — преподаватель Московского Каббала Центра, изучающий каббалу более 30 лет
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀и
🔺 Георгий Платонов — коуч, психотерапевт, специалист по работе с гневом
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Разработали программу из 5 лекций, которая может по-настоящему и глубоко изменить вашу жизнь:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
1️⃣ и 2️⃣ Урок будут посвящены ПРИРОДЕ ЗЛОСТИ 😤
📝 Вы узнаете, что происходит с душой человека, когда он злится. Как работать со своими "вспышками" гнева и яростью других. Имеем ли мы право на "праведную" злость и как остановиться на самом пике реакции, когда "нажать на паузу" уже не получается.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
3️⃣ Урок подробно расскажет об ОЧИЩЕНИИ ПРОШЛОГО ⏳
📝 Вы сможете вернуться назад во времени и исправить события, негативно влияющие на настоящее. Найдёте корни душевных травм, освободитесь от них и направите освободившуюся энергию туда, где она нужна вам сегодня.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
4️⃣ и 5️⃣ Уроки будут о СИЛЕ СЛОВА 🗣
📝 Вы узнаете, насколько опасным может быть злословие: сплетни, брань, "крепкие" слова, злословие в общем. Как то, что мы говорим, влияет на нашу реальность и на наших близких.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Лекции будут проходить в Московском Каббала Центре один раз в месяц 🗓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Стоимость одного урока = 980 руб.
Зарегистрироваться на первую лекцию можно на нашем сайте, ссылка есть в описании профиля 👆🏼🌐

#каббала #психология #психотерапия #управлениегневом #злость #тренинг #лекция #знание #мудрость #душа #духовность #саморазвитие #личность #трансформация #потенциал #коуч #каббалацентр



<STARTOFPOST> До начала нового курса «Основы Каббалы 1» осталось 5 дней! 🔥🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔅 Первый урок состоится 26 октября 🔅
🔖 Вход для всех СВОБОДНЫЙ!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В этот вечер вы получите представление том, как будет проходить обучение, познакомитесь с основными понятиями каббалы и узнаете, как применение её инструментов помогает достичь большего наполнения в жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Занятия будут проходить по Четвергам в 19:30 🗓
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📑 На этом курсе вы получите набор практических знаний для изменения себя и своей жизни в лучшую сторону.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
А также:
- менторскую поддержку,
- бесплатное посещение Нового Месяца,
- бесплатное разовое посещение ЗОАР класса,
- индивидуальную встречу с учителем
- аудиозаписи всех пройденных уроков 🙌🏼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Записаться на «Основы Каббалы 1» после ознакомительной лекции можно будет на нашем сайте или в самом Каббала Центре!
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️ Ждём вас 26 октября в 19:30 по адресу:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📍  ул. Мясницкая, 13 стр.11
☎️ +7 (495) 504-1012
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🤗 ВХОД на первый урок для всех СВОБОДНЫЙ 🤗

#kabbalah #kabbalahcentre #каббалацентр #каббала #мудрость #знание #обучение #духовность #сознание #душа #счастье #развитие #саморазвития #практика #каббалацентрмосква #краснаянить



<STARTOFPOST> Шаббат – это одна из самых важных зон времени для качественного улучшения жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Шаббат можно сравнить с автозаправочной станцией. Он дает возможность наполнить наши «топливные баки» энергией, которая будет питать нас в течение недели. 
Чем больше мы практикуем применение технологии Шаббата, тем меньше препятствий мы встречаем на своём жизненном пути.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Шаббат  дословно переводится как «суббота», и зачастую этот термин ассоциируется с иудейскими обычаями религиозных людей.
Каббала же видит в библейских  предписаниях нечто большее, чем рамки религии или традиции, рассматривая их с точки зрения энергетической значимости.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббалистическое учение исследует воздействие силы Творца на пути к её физическому проявлению, и Шаббат – это время, когда сила Творца проявляется в нашем мире заметнее всего.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🚩 27 октября в 19:50 в Каббала Центре будет лекция «Шаббат для начинающих», а сам Шаббат в Пятницу и Субботу (27 и 28) пройдёт с подробным объяснением каждого этапа. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ждите отдельного анонса и не планируйте других дел на следующие выходные 😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #шаббат #шаббатшалом  #каббалацентр #каббалацентрмосква #духовность #мудрость#знание #энергия #успех #счастье  #радость #техника #инструмент #душа #наполнение #предназначение



<STARTOFPOST> На этой неделе 👉🏻 в Четверг ✨ 19 октября
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Встречаем Новый Месяц ♏️ СКОРПИОН ♏️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🦂 Скорпион – один из самых сложных месяцев, но вместе с тем, в нем скрыт огромнейший потенциал. Как Рав Берг сказал однажды о людях, рожденных под знаком Скорпиона, что их самая большая беда в том, что они даже не осознают, какой огромной мощью обладают. Это касается и энергии месяца, который может стать настоящим испытанием, но при этом, раскрыть много мощнейшей позитивной энергии.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
С помощью знаний каббалы мы можем взять под контроль события этого месяца и направить всю его мощь в созидательное русло.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💫 Вас ждёт:
• астропрогноз
• лекция о влиянии на жизнь зон времени и Нового месяца
• каббалистическая мини-медитация
• фуршет
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Стоимость — 980 руб. 
Для новых гостей (тех, кто в этот день впервые пришёл в Каббала Центр) — ВХОД СВОБОДНЫЙ 🤗
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Записаться на мероприятие можно в самом Каббала Центре или по ссылке в описание профиля 👆🏼🌐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📍  ул. Мясницкая, 13 стр.11
☎️ +7 (495) 504-1012
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#астрология #скорпион #месяц #прогноз #медитация #каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #любовь #энергия #сознание #мощь #сила #душа #тело #жизнь



<STARTOFPOST> 📓✨ С вами случались чудеса, так или иначе связанные с ЗОАРом?! 😇
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Долгие годы его мудрость считалась тайной, к которой могли прикоснуться лишь немногие.
Но сегодня знание, которое до сих пор было открыто только «достойным», становится доступным всем, кому оно необходимо.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И для того чтобы двери к Зоару распахнулись и путь к его тайнам был открыт, необходимо лишь чистое сердце и искреннее желание получать его Свет и делиться им с людьми.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Свет Зоара начинает нести благословение, даже если книга просто находится в нашем доме или в том месте, где мы хотим этот Свет проявить. Для еще большего эффекта мы можем «сканировать» арамейский текст Зоара.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Эффект от медитаций над строками Зоара прямо пропорционален уровню нашего сознания, усилиям в изучении каббалы и желанию быть каналом для позитивной энергии.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
О чудесах, происходящих вокруг этой книги, ходит много историй! У каждого, кто взаимодействовал с ней, почти всегда есть, чем поделиться 😉
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #зоар #zohar #kabbalah #kabbalahcentre #мудрость #знание #чудо #душа #сознание #тайна #Свет #изучение #краснаянить #защита #благословение



<STARTOFPOST> ⚜️ Учителя Московского Каббала Центра ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔹 Элияу Ярдени 🔹
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Элияу Ярдени – один из самых сильных учителей Международного Каббала Центра. Он находится в непрерывном изучении каббалистический мудрости с 1980 года и сегодня возглавляет преподавательский корпус в Москве.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Элияу впервые услышал о Каббала Центре, когда служил в рядах израильской армии.
И еще до того, как переступил порог Центра, он понял – это его предназначение. ⠀⠀⠀
Тогда юноша со своевольным нравом и взрывным характером  стал одним из самых прилежных учеников Рава Берга.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И сегодня, спустя десятилетия ежедневной духовной работы, это вдохновение не покидает Элияу.
По его словам, сохранить вдохновение можно только одним способом – изучать, обучать и делать, то есть – жить в соответствии с этой мудростью. Всегда открывать новое, искать и находить, взращивая своё желание до бесконечности.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И хотя Элияу постоянно погружен в глубокое изучение непостижимых каббалистических трудов, читая книги каждую ночь, он всё же предпочитает «переводить» сложные истины мудрости на простой человеческий язык, чтобы сделать каббалу максимально доступной для каждого.
⠀⠀⠀
И говоря простыми словами, Элияу резюмирует:  каббала – это набор инструментов для нового качества жизни. Ведь, в конечном счете, путь духовности уводит человека с пути вечных проблем, боли и страданий.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
С этой целью Каббала Центры по всему миру открывали свои двери для студентов.
Под руководством Элияу были созданы Центры в Лос-Анжелесе, Франции, Лондоне и Майами.
В дальнейшем он в качестве лидера в разное время продолжал развивать отделения в этих  и других городах и странах.
⠀⠀⠀
В этом деле его всегда поддерживает супруга – Яэль, она является одним из ведущих астрологов Международного Каббала Центра.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня Элияу не только возглавляет Московский Каббала Центр, но и находит время для поддержки группы изучающих в Гонконге, а также занимается обучением хэвре и учителей международной сети, воспитывая новое поколение тех, кто продолжит раскрывать секреты каббалы по всему миру.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
[ПРОДОЛЖЕНИЕ В КОММЕНТАРИЯХ]
⬇️⬇️⬇️

Элияу владеет ивритом, английским, французским языками, и активно изучает русский.
Космополит по своей природе, он не признает языкового барьера. По его мнению, Московский Каббала Центр и русскоязычное сообщество само по себе не признает никаких барьеров и ограничений.
Открытые люди с огромной жаждой к мудрости, к реальным изменениям, с желанием позитивно повлиять на окружающий мир – это то, что Элияу больше всего воодушевляет в Московском Каббала Центре.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Элияу часто призывает студентов Центра задавать больше вопросов, стремиться раскрывать новое, никогда не довольствоваться малым, и помнить:  что на самом деле важно, а что – лишь очередная иллюзия.#Kabbalah #kabbalahcentre #каббала #каббалцентр #каббалацентрмосква #учитель #история #путь #опыт #мудрость #знание #духовность #сознание #истина #дух #душа #изучение



<STARTOFPOST> ⚜️ Учителя Московского Каббала Центра ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔸 Яэль Ярдени 🔸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Яэль Ярдени родилась и выросла во Франции. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она получила степень бакалавра по математике и физике, затем поступила в Медицинскую академию, а в 1987 году переехала в Нью-Йорк. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Там Яэль познакомилась с Равом и Карен Берг – духовными лидерами Каббала Центра. 
Так как Яэль всегда интересовалась мистицизмом и астрологией, в тот момент она поняла, что хочет следовать именно этому духовному пути.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Благодаря знанию трёх языков, Яэль начала свою работу в Каббала Центре, делая переводы книг и лекций с английского на французский.
Она также принимала участие в открытии Парижского и Лондонского  филиалов Каббала Центра, а позже стала одним из ведущих учителей в Лос-Анджелесе, Майами и Израиле.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В 2004 году Яэль Ярдени решила сконцентрировать свои усилия в изучении каббалистической астрологии.
На сегодняшний день она провела уже  более 10 000 астрологических чтений со студентами со всего мира.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Также Яэль специализируется на каббалистической медитации, теории исцеления и реинкарнации.
У неё есть две степени в сфере гипнотерапии и степень в регрессионной терапии.
Она проводит семинары по реинкарнации и астрологии в разных городах Соединенных Штатов Америки, Филиппин, Бразилии и в странах Европы.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В 2016 году Яэль вместе с мужем Элияу Ярдени, переехала в Россию, чтобы вложить накопленный опыт и знания в развитие Московского Каббала Центра.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
У Яэль и Элияу трое детей и любимая собака.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#Kabbalah #kabbalahcentre #учитель #каббала #каббалацентр #мудрость #знания #счастье #любовь #опыт #путь #семья #единство #духовность #душа #путь #астрология #регрессия



<STARTOFPOST> ⚜️ Учителя Московского Каббала Центра ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔹 Ицхак Синвани 🔹
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ицхак Синвани начал заниматься каббалой из любопытства. 
Родившись в Тель-Авиве, в Израиле, он с детства слышал, что каббала – это «запретный плод», и если кто-то и может ею заниматься, то только ученые мужи после 40 лет.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В 1996 году Ицхак впервые услышал о Каббала Центре и пришел на занятие. Тогда он открыл для себя совершенно другую каббалу – доступную для всех. И уже через год он принял решение полностью посвятить себя её изучению и распространению этой мудрости во всем мире.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Он жил и работал в Лос-Анджелесе и Чикаго.
В течение двух лет Ицхак приобретал преподавательский опыт, работая инструктором дистанционного обучения.
Затем он 10 лет преподавал в Израиле (Тель-Авив, Иерусалим, Герцлия), Финляндии (Хельсинки), Швеции (Стокгольм, Гетеборг), Голландии (Амстердам, Гаага), Греции (Афины), Лондоне, а последние годы Ицхак - учитель в Московском Каббала Центре.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как говорит сам Ицхак, каббала очень изменила его, сделав более открытым и перевернув его видение мира. Ученики называют его стиль преподавания глубоким и душевным.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В своих лекциях Ицхак всегда основывается на первоисточниках – Зоаре, трудах Рабби Ицхака Лурии, Рава Ашлага и других мудрецов.
Для него важна связь с цепочкой каббалистов, которые из поколения в поколение оберегали эту мудрость, открывая новые грани древнего учения. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ицхак уверен, что с помощью каббалы каждый изучающий способен получить новое понимание своего «Я», своей души, и таким образом раскрыть всю созидательную силу, скрытую внутри каждого человека.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Свободное время Ицхак проводит с семьей – супругой и тремя детьми. Кстати, в Каббала Центре Ицхак известен не только своими сильными уроками, но и удивительным голосом – он поёт и играет на гитаре в составе Kabbalah Band.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #учитель #мудрость #путь #знание #счастье #радость #предназначение #душа #опыт



<STARTOFPOST> ⚜️ Учителя Московского Каббала Центра ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔹 Даниэль Дубовис 🔹
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Даниэль родился в Украине. В 12 лет он вместе с семьей переехал в Израиль. 
В армии получил профессию техника авиационных систем, а после окончания учебы стал работать инженером.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Когда его младший брат начал посещать Каббала Центр, Даниэль из любопытства отправился за ним "на разведку" и... остался.  Потому что захотел проверить на практике то, о чем говорили на лекциях.
И даже теперь, спустя годы, он каждый день снова и снова убеждается в эффективности каббалистических методов на примере собственной жизни и жизни своих учеников.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала позволила Даниэлю посмотреть на мир с совершенно нового ракурса. С помощью этой мудрости он начал осознавать, чего хочет от жизни, как принять себя, как найти и избавиться от глубоко скрытых страхов и просто не бояться быть собой.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Свою работу в Каббала Центре Даниэль начал с позиции менеджера в Центре в Хайфе. 
А когда поступило предложение преподавать в Москве, переехал в Россию.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Студенты описывают его как внимательного, вдохновляющего и очень добросердечного учителя. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Любимые книги Даниэля – это книги Рава Берга «Нано» и «Бессмертие». Перечитывая их, он каждый раз словно напоминает себе – зачем он здесь и какова его миссия. Ведь Даниель по-настоящему верит в бессмертие, и в то, что всё самое лучшее в этом мире может быть бесконечным.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В свободное от преподавания время он любит танцевать, путешествовать, читать, заниматься спортом и смотреть кино.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #каббалацентрмосква #духовность #сознание #путь #учитель #опыт #медитация #душа #kabbalah #kabbalahcentre #мудрость #знание



<STARTOFPOST> ⚜️ Учителя Московского Каббала Центра ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔸 Сара Дубовис 🔸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сара родилась в Донецке. После окончания школы переехала жить в Израиль. 
И после двух лет обучения в Иерусалимском университете, решила уехать в Лос-Анджелес.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Там в 2002 году в нелегкий жизненный период близкая подруга посоветовала Саре начать изучать каббалу. 
Первое посещение Каббала Центра вызвало легкое недоумение — зачем ей вообще это нужно?!
Однако, спустя 4 года Сара вернулась обратно — в тот же самый  Центр, но уже с другим взглядом на жизнь.
Единство и толерантность между людьми, изучающими и практикующими каббалу, буквально поразили её в самое сердце.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И с 2006 года Сара стала частью новой большой семьи, нашла себя и своё предназначение.
До Москвы она жила и работала в Лос-Анджелесе, Лондоне, Тель-Авиве.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня Центр, работа с учениками и изучение помогают Саре преодолевать ограничения и страхи, способствуют развитию уверенности вне логики.
Ее любимые классы — это классы для женщин и классы по реинкарнации.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В свободное время Сара любит изучать киноисскуство или путешествовать. Увлекается архитектурой и занимается писательской деятельностью.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Ее видение будущего – это мир, где женщины полностью реализуют свою внутреннюю силу. Где все люди живут в соответствии со своим предназначением и сосуществуют в любви к себе и окружающим.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#kabbalah #teacher #каббала #учитель #каббалацентрмосква #знание #мудрость #духовность #дух #душа #сознание #путь #опыт #каббалацентр



<STARTOFPOST> ⚜️ Учителя Московского Каббала Центра ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔸 Нехама Синвани 🔸
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Нехама родилась в Нижнем Новгороде, откуда в подростковом возрасте эмигрировала в Израиль. 
После службы в израильской армии она снова переехала — в Соединённые Штаты Америки.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В Лос Анджелесе по совету мамы Нехама впервые пришла в Каббала Центр где, наконец, нашла то, что так долго искала. Она попала в сообщество людей, где всех принимают с теплотой и любовью. Обрела «вторую семью». Центр дал ей те самые инструменты, которые помогли понять себя и найти своё предназначение.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И когда судьба предоставила ей возможность работать в Каббала Центре, она не сомневалась ни минуты.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Нехама руководила книжным магазином и кафе в Лос-Анджелесе, работала с волонтерами в Майами и Иерусалиме, пробовала себя в качестве менеджера Лондонского департамента по работе со студентами дистанционного обучения Европы и множества других проектов.
Свою преподавательскую деятельность она начала с групп дистанционного изучения в Хорватии и России.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Сегодня Нехама – учитель в Москве. Она получает огромное удовольствие от своего дела, потому что видит, как в процессе изучения жизнь студентов меняется к лучшему.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Из уроков Нехама больше всего любит изучение рукописей Рава Ашлага. Мудрость, хранящаяся в них, помогает ей глубже и глубже понимать смысл духовной работы.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Также Нехама любит организовывать детские мероприятия и реализовывать образовательные проекты с каббалистическим акцентом для подрастающего поколения. И у неё это отлично получается, ведь она — мама троих детей.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

#каббала #каббалацентр #учитель #мудрость #знание #развитие #радость #счастье #любовь #путь #духовность #душа #психология #опыт #каббалацентрмосква #kabbalah #kabbalahcentre



<STARTOFPOST> 1 октября - день ухода нашего любимого и дорогого учителя Рава Берга ✨♥️✨
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Рав Берг — духовный лидер Каббала Центра, продолживший дело цепочки каббалистов, открывших древнее знание для широкого изучения.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Он родился 20 августа в Нью-Йорке, в очень религиозной семье.
После долгого специального обучения был посвящён в Раввины.
Но продолжал искать свой истинный Путь. Что-то большее, что сможет изменить весь Мир и улучшить жизнь каждого отдельного человека.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Встреча с одним из величайших каббалистов ХХ века — Равом Йегудой Брандвайном, стала ответом на этот поиск.
После знакомства с ним, Рав Берг, впечатленный силой его личности, оставил все дела и уехал на другую сторону света, ради возможности изучать Каббалу под чутким руководством самого Рава Брандвайна.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Перед тем, как покинуть тело, Рав Брандвайн завещал продолжить его дело Раву Бергу.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И Рав весь остаток своей жизни посвятил тому, чтобы сделать великую мудрость Каббалы доступной и понятной каждому человеку.
Он сохранил и передал дальше все знания, полученные от своего учителя, переводя и редактируя древние тексты, издавая новые книги, разработав поэтапную программу обучения...
И, самое главное, вместе со своей женой Карен Берг открыв двери Каббала Центра всем желающим по всему миру 🙌🏼♥️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🤗 Почувствовать энергию духовного лидера Центра и послушать истории из жизни Рава можно сегодня в 20:00 по адресу:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📍  ул. Мясницкая, 13 стр.11
☎️ +7 (495) 504-1012

#каббала #каббалацентр #духовность #мудрость #развитие #душа #предназначение #астрология #kabbalah #знание #единство #медитация #душа #ravberg #РавБерг



<STARTOFPOST> ⚜️ Познавай. Изменяйся. Соединяйся ⚜️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала Центр - это открытая площадка, где каждый желающий может испытать технологию древнего учения на практике.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Изучение Каббалы помогает улучшить все аспекты нашей жизни. Так что можно сказать, что миссия Каббала Центра — сделать лучше жизнь каждого отдельного человека 🔝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Но человек не живет в изоляции, и его духовная работа обязательно затрагивает его окружение✨👥
Как свеча, которая освещает всё пространство вокруг себя, хотя горит только она одна 🕯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И чем больше людей используют инструменты каббалы, совершенствуют себя, стремятся быть источником Света для других, тем светлее и совершеннее будет этот Мир, наша физическая реальность 🌸☀️💖
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Как сказал главный учитель Московского Каббала Центра Элияу Ярдени:
«Центр — это сосредоточение людей, занятных избавлением мира от хаоса.
Хорошие вещи, которым положено с нами произойти, произойдут в любом случае.
А боль, через которую человечество проходит свои уроки — это зависит от нас» ☝️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббалисты верят, что, благодаря определенным усилиям, наша физическая реальность станет подобна Раю, что все люди будут жить в мире и гармонии 💞🌐
И чем больше людей начинают задумываться о своей духовной природе, стараются держать своё сознание на высоком уровне и больше заботиться о других, тем ближе это волшебное время 🙌🏼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Миссия Каббала Центра - объединять и поддерживать людей на пути духовного развития. Ради благополучия каждого отдельного человека и всего Мира! ✨🌏🌍🌎✨

#каббала #каббалацентр #духовность #мудрость #развитие #душа #предназначение #астрология #kabbalah #знание #единство #медитация #душа



<STARTOFPOST> Многие замечали на руках  абсолютно разных, не связанных ничем людей красную тонкую нить на запястье.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👁‍🗨 Есть общее представление, что она защищает от дурного глаза — служит своеобразным оберегом.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺Согласно каббале негативное влияние сглаза нельзя недооценивать. Это очень мощная сила, которая не только может помешать нам реализовывать свой потенциал во всех областях жизни, но даже нанести смертельный вред.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 Красная нить Каббалы заряжается особенным образом.
Существует традиция — семь раз обернуть нить вокруг гробницы Праматери Рахель, жены Яакова.
Она — канал сострадания, источник сильнейшей энергии защиты, блокирующий зло и отрицательное воздействие. И с помощью красной нити мы можем постоянно обращаться к этому источнику.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔺 Для этого наши учителя и ученики ездят в Израиль.
- Нанимают охрану, которая сопровождает их к гробнице Праматери, находящейся в опасном районе.
- Семь раз оборачивают красную шерстяную нить вокруг гробницы Рахель.
- Читают специальные каббалистические молитвы.
- Затем нарезают эту нить по длине запястья ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔴  Приобрести красную нить Каббалы можно в нашем BookStore или заказать на сайте (ссылка на него есть в описании профиля 👆🏼🌐)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🙌🏼 Как носить красную нить:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Нить носят на левой руке. Согласно каббале - левая рука является получающей стороной для тела и души. 
Попросите вашего учителя каббалы или человека, который вас любит, или связан с вами искренними тёплыми отношениями, повязать красную нить на ваше левое запястье. 
Сначала её завязывают одним простым узлом, затем повторяют ещё шесть раз, чтобы получилось семь узелков. 
Теперь пообещайте себе воздерживаться от негативных мыслей или слов о других. Они будут мешать вашему наполнению и защите. 
В заключение пусть близкий человек произнесёт молитву Бен Порат, которая защитит вас от дурного глаза. (Молитва напечатана на упаковке с красной нитью.)

#каббала #каббалацентр #духовность #мудрость #развитие #душа #предназначение #астрология #kabbalah #знание #единство #медитация #душа #краснаянить #краснаянитьназапястье



<STARTOFPOST> ♦️Основы Каббалы 3♦️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Третий и последний курс начального обучения.
Мы уже убедились, что каждый творит реальность силой собственного сознания. Пора применить полученные знания ко всем аспектам Вашей жизни.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📖 Вы узнаете:
- как с помощью каббалистических инструментов настроить своё сознание на конструктивную волну
- как правильно строить отношения с противоположным полом
- как увеличить своё благосостояние - как выбирать окружение с точки зрения духовной структуры мироздания
- как продолжать духовную работу, находясь в потоке ежедневных дел
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🎁 Также Вы получите:
- аудиозапись лекции каждого пройденного урока
- возможность приобрести абонемент на посещение классов углублённого изучения по выгодной цене
- регулярные встречи с учителем ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📆 Это и многое другое ждёт Вас на протяжении 10 занятий, которые проходят раз в неделю по будням в вечернее время.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Записаться на курс можно в самом Центре или перейти по ссылке в описании профиля 👆🏼🌐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📍  ул. Мясницкая, 13 стр.11
☎️ +7 (495) 504-1012

#каббала #каббалацентр #духовность #мудрость #развитие #душа #предназначение #астрология #kabbalah #знание #единство #медитация #душа



<STARTOFPOST> Прийти в Каббала Центр может абсолютно любой человек, любого пола и возраста, с любыми жизненными ценностями и взглядами на мир. 🤗🌍
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Система обучения состоит из пошаговых курсов и тематических семинаров, попасть на которые можно следующим образом:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉 Приехать в Центр или зайти на сайт http://www.kabbalah.ru  и записаться на курс «Основы Каббалы 1» —  это самый простой и естественный способ познакомиться с основными принципами учения и жизнью Центра. 📕📝
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🏮 Чтобы больше узнать о Каббале также можно:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉 Посетить главное ежемесячное мероприятие Рош Ходеш (Новый Месяц). В этот день для новых гостей вход всегда свободный 🎊
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉 Принять участие в открытых семинарах, которые проходят два раза в месяц. Для всех гостей вход на них свободный.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
👉 И, наконец, Вы всегда можете больше узнать о Каббале из книг и аудиозаписей лекций и семинаров. Все они есть в  каталоге на нашем сайте (ссылка на него размещена в описании профиля) 👆🏼🌐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Следите за нашими новостями, и всегда найдёте то, что нужно именно Вам! 🙏🏼✨😊

#каббала #каббалацентр #духовность #мудрость #развитие #душа #предназначение #астрология #kabbalah #знание #единство #медитация #душа



<STARTOFPOST> ♦️Основы Каббалы 1♦️
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это вводный курс из 10 уроков, с которого лучше всего начать знакомство с мудростью Каббалы.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📖 Вы узнаете:
- основные принципы каббалистический учения
- разберёте ключевые термины и понятия
- получите практические инструменты и конкретные задания для работы
- увидите, как качественно изменится Ваша жизнь, когда начнёте применять полученные знания
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🎁 Также Вы получите:
- аудиозаписи всех пройденных лекций - менторскую поддержку (помощь ученика, который давно в Центре и прошёл все ступени обучения. Он или она ответит на все вопросы и подскажет что, как и когда будет происходить)
- бонусное посещение «ЗОАР класса»
- бонусное помещение «Нового Месяца»
- разовую персональную встречу с учителем
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📆 Занятия проходят раз в неделю в будний день, в вечернее время.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅ Записаться на курс можно в самом Каббала Центре или перейти по ссылке в описании профиля 👆🏼🌐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
📍  ул. Мясницкая, 13 стр.11
☎️ +7 (495) 504-1012

#каббала #каббалацентр #духовность #мудрость #развитие #душа #предназначение #астрология #kabbalah #знание #единство #медитация #душа



<STARTOFPOST> Каббала - это система древних знаний, в которых скрыт ключ к пониманию устройства Вселенной.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
В них находит отражение всё - от недоступных нашему сознанию граней реальности до обычных ситуаций, с которыми сталкивается каждый человек.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала объясняет, почему те или иные события происходят в нашей жизни. Помогает понять себя и свою природу, найти своё предназначение.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Она учит, что всё, что происходит с нами и миром,  имеет глубокий метафизический корень. Осознав который, мы можем повлиять на конкретную ситуацию и изменить к лучшему всю свою жизнь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
"Каббала" в переводе с арамейского означает - "получение". Получение чего?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Всё, что мы по-настоящему хотим, не является материальным. Это нельзя потрогать и даже увидеть - счастье, здоровье, любовь, удовлетворение, благополучие, успех, самореализация... все эти состояния лишь формы всеобъемлющей бесконечной энергии, которой дано кодовое слово - Свет.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала учит, как получить Свет.
Помогает увидеть полную картину мира.
Даёт набор конкретных инструментов, с помощью которых мы можем совершенствовать себя и свою жизнь.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Каббала - это практическая мудрость, применяя которую, мы можем достичь истинного и совершенного наполнения. Обрести то, о чем даже не смели мечтать.

#каббала #каббалацентр #духовность #мудрость #развитие #душа #предназначение #астрология #kabbalah #знание #единство #медитация #душа



<STARTOFPOST> Дорогие друзья! ☝🏻️ 30 ноября мы открываем новый курс «Основы Каббалы 1», который будет проходить по понедельникам в 20:45. У вас есть возможность открыть мудрость каббалы вашим друзьям, пригласив их на курс. А может быть и вы сами захотите прослушать лекции еще раз, тем более что их содержание было обновлено и стало более глубоким.✍🏻
Стоимость 6-ти недельного курса - 1500 рублей.
✔️Курс «Основы Каббалы 1» является фундаментом простой, но в то же время глубокой и древней мудрости. В этом курсе вы узнаете:
1️⃣Что является сознанием;
2️⃣Создание Вселенной с точки зрения каббалы;
3️⃣ #Цель жизни;
4️⃣Описание духовных и физических сил, которые существуют во Вселенной;
5️⃣Как соединиться с нашим более высоким сознанием и принять лучшие решения;
6️⃣Зоны времени;
7️⃣Каббалистические инструменты и их практичное применение. И многое другое!
👉🏻Новый #курс «Основы каббалы 1» построен таким образом, чтобы вдохновить тех, кто только начинает изучать каббалистические #инструменты и хочет использовать их на практике.
Также в курс входят два #мероприятия в #подарок:
🙌🏻
8️⃣Новый месяц — этот духовный прогноз поможет вам узнать и преодолеть сложности текущего месяца, а также распознать скрытые в них возможности для положительных изменений в своей жизни.  9️⃣Зоар Класс — каждую неделю мы читаем и изучаем определенную часть текста книги #Зоар – основного источника мудрости каббалы. В процессе изучения вы проникнете, слово за словом, строка за строкой – в суть этих закодированных посланий и поймете, что они значат лично для вас.

Зарегистрироваться на курс можно по тел. +7 (495) 504 10 12
Место проведения: ул. Мясницкая 13, строение 11 #КАББАЛАЦЕНТР





<STARTOFPOST> Всем вторник! Тиферет (вторник — третий день). ✍🏻Сфира #Тиферет является гармоничным балансом предыдущих двух сфирот. #Хесед и #Гвура противоположны по своей сути, при этом сами по себе они достаточно выразительны и понятны. Но найти правильный их #Хесед очень непросто.☝🏻️
Запрет смешения молока (хесед-белый цвет) и мяса (гвура-красный цвет) иллюстрирует то, что нельзя «напрямую» смешивать эти качества.🙌🏻
Правильное смешение требует глубинного объединения, включающего в себя «хитрость» и прохождение через конфликты.😉
Это иллюстрируется следующими эпизодами из жизни Яакова, описанными Торой: Яаков (тиферет) вынужден обхитрить Отца (гвура) при получении благословения . Яаков перехитряет Эсава (второе его имя Эдом=на иврите красный) и перехитряет Лавана (на иврите белый). Наличие у Яакова двух жен (которые между собой являются сестрами). Конфликт сыновей Яакова, как продолжение оппозиции двух жен.🤔
Рассмотрим также третий День Творения — в который из воды выделилась Земля — появился берег (разделяющий и соединяющий противоположности - воду и сушу). 👉🏻Также появились растения, как символ роста (динамическая характеристика). Итак, качество третьего дня — динамический синтез. #каббалацентр #10сфирот

#каббала #свет #сосуд #работа #эго #мир #вселенная #космос #достаток #сила #реализация #мысли #матеря #наука #религия #чудеса #волшебство #мистика #магия #здоровье #удача #планета #забота



<STARTOFPOST> Усомниться – значит утратить силу, сказал однажды Оноре де-Бальзак. 📝И это действительно так во всех смыслах. Каббалисты учат, что #уверенность – это #фундамент для всех каббалистических инструментов, – нельзя добиться эффекта, будучи погруженным в свои сомнения. Это та #сила, которая придает действенность каждой медитации, проактивному действию, каждой детали духовной работы. Но как победить сомнения, когда для них, кажется, так много поводов? «А что, будет, если…» «Стоит ли это делать…» «А вдруг я ошибусь…» «Правильно ли я поступаю…» Мы каждый день совершаем какой-либо выбор, и редко кому удается сделать его без малейших сомнений. 🙌🏻А ведь сомнения - часть большой иллюзии, и только уверенность – это та сила, которая ведет нас к правильному выбору. 👍🏻Какова природа сомнений, и как с помощью уверенности преодолевать жизненные препятствия? 🙇Как это связано с процессом личной трансформации? Каким образом, избавляясь от сомнений, мы можем реализовать будущий потенциал?  29 сентября в 20.30, #Семинар «Иллюзия сомнений» дает ответы на эти вопросы, возвращая контроль в ваши руки. Для тех, кто посетит Каббала Центр впервые – вход свободный. #каббалацентр





<STARTOFPOST> Согласно Каббале, человеческая душа способна перевоплощаться в материальном мире снова и снова. ☝🏻️Это будет происходить до тех пор, пока ею не будет выполнено то главное предназначение, начертанное свыше. 🙌🏻Пока не будет изучен самый главный #урок и не будут выполнены те функции, для которых #душа и была создана. ☝🏻Однако, не каждая душа способна самостоятельно осознать и понять #смысл своего существования и свое основное предназначение. Достижение того состояния, когда душа осознает свою основную #цель - главная задача Каббалы. ✔️Постигнув и приняв это #учение, душа перестанет перевоплощаться и для нее наступит окончательное  #исправление, которое называется Гмар Тикун. Согласно Каббале, основная причина всех бед и проблем как человечества – полное несоответствие основным законам мироздания. 🙏🏼Именно правильное и глубокое понимание главных законов #мира и жизни может позволить как отдельному человеку, так и всему человечеству в целом правильно ориентироваться на своем жизненном пути. #каббалацентр #зоаркласс





<STARTOFPOST> Карен знала Рава Берга еще с начала 60-х годов, когда он имел #бизнес в Бруклине, в Нью-Йорке. 🗽Случайно она узнала, что Рав вернулся в Америку из Израиля. Где изучал древнюю Каббалу. Она позвонила каббалисту, умоляя его обучить ее этой мистической мудрости.🔮
Тысячелетиями #Каббала была окутана завесами секретности и Рав Берг не испытывал никакого желания открывать эти секреты любому желающему.
В ночь перед встречей с Карен рав Берг попросил своего учителя явиться ему во сне и дать #знак- 🔑разрешение обучать Карен Каббале. Но во сне ничего не произошло.
На следующий день Рав встретился с Карен, чтобы отказать ей в просьбе.
Однако Карен заговорила первая.
Она рассказала Раву о странном сне, приснившемся ей накануне. Ей снился религиозного вида мужчина. Он был в темном костюме, с тростью в руке. Она описала его в мельчайших деталях. Карен сказала, что старик👴🏻подошел к ней, взял свою трость, приложил к ее лбу и прочел благословение.
Рав был потрясен этим рассказом. Человек, так подробно описанный Карен, несомненно был учитель Рав Брандвайн. Он действительно ходил с тростью более 20 лет.
Один короткий #сон женщины превратился в гигантский #скачок для человечества!!!#каббалацентр





