<STARTOFPOST> Продолжаю историю о беременности ☺️ 
Часть 2.

Первые три месяца поменялось многое.
Ну во - первых моя активность ) мне всегда хотелось спать и гуляла я максимум часа 2-3 в день. Для меня это мало очень. Во - вторых питание. Оно поменялось прям сильно. До :  обожала кофе, сладкое , креветки , рыбу , зелень , авокадо , огурцы , гречку И так далее. Не особо любила мясо , картошку , жирную еду , помидоры . А случилось всё наоборот . Кофе я перехотела резко и в один день . Для меня это необычные ощущения. 😃 Ну и все продукты из первого списка ушли из моего рациона . Я их вообще не хотела !! А из второго списка пришло всё 😃 ох эти котлеты с картошкой , борщ и Оливье 🤤 
Насчёт токсикоза сказать не могу .. его вроде и не было , а вроде и был.
Так как у меня бывает застой желчи , я впринципе часто испытываю ощущение подташнивания. А тут беременность , для желчи ничего принимать нельзя и это ощушение усилилось. Оно было каждый день .Но не рвало ни разу 👏🏽👌🏽 Я спасалась эфирным маслом лимона. Дышала им и по капле в воду добавляла и пила. Плюс частые приемы пищи.

В этот период мы впервые уехали в Подмосковье , здесь было комфортнее. 
Но встал вопрос чем мне заниматься . Много ограничений появилось , я не в привычной Москве , где много разнообразных дел и подруг , плюс о моем положении ещё никто не знал ( подруги и вы ). Вобщем было тяжеловато психологически. Но я не сдавалась. Занималась по курсам разным . И с Перукуа ( как раз курс предназначения у неё проходила ) и у Вании купила лекции какие - то. И по беременности конференцию купила с двадцатью спикерами ( до сих пор дослушать не могу , столько информации ). А главное начала писать каждое утро три страницы . И вот они прям помогли . Как - то в тишине , в уединении , со своими мыслями , которые я выкладывала на бумагу мне пришли ответы)
Поняла , что хочу со стилем что - то делать . Луки составлять сама себе 😃 Одежду подбирать и выбирать и снимать в рилс. И поняла , что хочу с практиками что - то придумать интересное.





<STARTOFPOST> Моя сфера здоровья.

Физическое / психоэмоциональное

На фоне сторис , решила раскрыть тему здоровья .
Какие пункты у меня соблюдаются , чтобы поддерживать свой организм .

Раньше здоровьем я не интересовалась совсем )
Типо ничего не тревожит - значит всё ок 😃

Но иногда тревожить может , когда уже капец .

Итак , что я соблюдаю или стараюсь соблюдать :

1. Проверка организма раз в полгода - сдача крови и мочи. Если там всё ок , и ничего нигде не болит - то на этом поход в клинику закончен 😃
2. Наблюдение за своим состоянием самостоятельно. То есть замечать слабость , если появляется . Любой дискомфорт телесный. Визуальные изменения , если вдруг есть . ( круги под глазами , прыщи , родинки , оттенок кожи , ну и много тут всего )

Но вцелом , всего можно избежать , если придерживаться нескольких правил :

1. Сон !!! 
Ложусь до 22:00 , очень редко до 23:00 . Встаю не по будильнику , а сама. Неважно во сколько . 

Тут ещё много нюансов - удобная подушка , матрац , проветренное помещение , кофе не пить после 14: 00 дня - чтобы нервная система была впорядке , спорт не на ночь - тоже для нервной системы ( только лёгкая йога , растяжка , медленная прогулка ).
Телефон стараюсь убирать за час до сна и не брать час после пробуждения.

Если перепить кофе / спорт активный на ночь - тут как раз и наступает та самая бессонница , когда много мыслей в голове и полно энергии , в то время как наоборот нужно отдыхать .

Продолжение 👉🏾 фото

4 ‚ Заметки (5  2. Питание . Ой, тут много можно сказать . Ну как минимум я не пропускаю завтрак и ужинаю до 19:00.  Готовлю в духовке или варю, не жарю  ( кроме блинчиков/ сырников ‚, яиц утром ). Продукты выбираю хотя бы безвредные, если не полезные .  Например во всём магазинном молоке - пальмовое масло. Почитайте что это за фигня.  Вобщем про питание это прям отдельная  огромная тема.  3. Спорт!  3. Спорт!  Опять же , лучше в первой половине дня. Спорт не травмирующий.  Ведь у того же безобидного бега - куча нюансов.  Я выбираю женственные танцы ‚, лёгкие. Экстатик .  Женскую йогу.  Ходьбу .  Ещё обожаю ролики и велосипед.  д. Экология . Ну тут ...  Собственно поэтому мы и решили не жить в Москве.  5. Психоэмоциональное состояние.  5. Психоэмоциональное состояние. Очень важный пункт. Внутри должна быть гармония .  Якней иду @) Но уже близка © ®  Тут в помощь психолог , тренинги, вебинары вот как раз - кстати никогда о них не говорила ‚ а ведь тоже полезно . Телесные практики.  Такие темы большие. Раскрыла кратко. Может мне тоже создать телеграмм канал ? Где будут более глубокие обсуждения и темы ... надо подумать @)  



<STARTOFPOST> Часть 3.

Что помогло ?
Психолог . Встречи с психологом помогли мне вырасти в голове.
И все - все женские практики .
Они разные и их очень много .
Все самые действенные я объединила в практикуме своём .

Например , это 1. Женская йога.
Что она даёт 👉🏾 расслабление ,замедление , заземление , плавность , мягкость .
Это женские качества ? Конечно ) самые что ни на есть 😃

2.Динамические практики , тряски и голос .
Они мне помогли сбросить напряжение телесное , расслабить тело . Почувствовать свободу в теле . Раскрепощение на 100%.
Когда нет скованности телесной , стеснения своего тела и своих проявлений. Когда можно быть собой. Снять маски и не стесняться себя. Когда чувствуешь себя раскрепощенной . Как думаете , это кайфово ? Очень !😜

3.Экстатик Денс или свободный танец. Когда танцуешь не как надо, как красиво , а КАК ХОЧЕТ ТВОЁ ТЕЛО. 
После йоги и динамики ты уже понимаешь как же хочет тело . Уже легче к нему прислушаться .
На этом этапе появляется чувственность , тотальное замедление , манкость ( привлекательность ) , уверенность . Просыпаются сексуальные желания ( если они спали ) .
По - моему это те самые качества , которые я так хотела 🤤🤤🤤

Ну а дальше точечная , но ещё более глубокая работа .
С самоценностью и любовью к себе . Есть хорошее упражнение на это 🤫
С раскрытием своего сердечного центра.
С укоренением и заземлением.
С расширением границ своих.

Продолжение 👉🏾





<STARTOFPOST> Раскрепощение ? Свобода в теле ? Чувствование своего тела ? Понимание своих эмоций ? Глубинное телесное расслабление ( не путать с ленью , медлительностью ) ?

А также укоренение , русским языком это когда чувствуешь опору на себя . Когда не нужно спрашивать совета как поступить и как сделать , ведь ты сама знаешь , как лучше для тебя .
Связь со своим внутренним ребёнком . Русским языком понимание всех своих «странных» эмоций , желаний .. откуда они , для чего и чего же на самом деле хочется ? Отсюда возможность построить действительно качественные отношения с мужчиной , ведь ты наконец - то понимаешь себя , а теперь и его .
Раскрытие сердечного центра. А русским языком принятие , сострадание , понимание других , терпимость к недостаткам других и так далее.

Самое главное на мой взгляд - та самая любовь к себе и ценность себя ) В этом вопросе я прошла огромный путь и точно знаю о чем говорю ) и даю самые действенные практики для развития этого чувства ❤️
Это то самое состояние , когда ты открыта к миру , людям , мужчинам , но всегда чувствуешь когда кто - то перегибает палку , можешь об этом сказать и недопустить нехорошего отношения к себе .

Вобщем долго могу перечислять .. но с этим  всем работаем на женском телесном практикуме .

3000₽ 
Доступ навсегда )
В практикуме - неделя практик по нарастающей , охватывает и телесные штуки и голосовые , и психологию и чакры . Всё постепенно.
Плюс два дополнительных более глубоких эфира , на чувствительность , расширение , момент здесь и сейчас - вообщем много чего)
И три эфира , где я рассказываю о своей трансформации в отношениях ) с явками и паролями на практики, которые мне помогли .





<STARTOFPOST> Под такой фотографией начну понемногу рассказывать про беременность 😁
Без подробностей , немного кратко ) но хотя бы так 😀

Часть 1.

Узнала о беременности в середине августа , когда была задержка на один день ) такого у меня не бывает - поэтому сразу заподозрила , что это оно ❤️👏🏽
Беременность была запланированная , но не скажу , что мы прям старались 😃
Скажем так , как пойдёт !
Но конкретно в этот месяц , мне захотелось рассчитать овуляцию и попасть в яблочко ) Так и вышло. Интересно , что за пару дней до того , как я узнала , мне позвонила мама и сказала , что в этом месяце по астрологии у меня большая вероятность забеременеть , мол старайтесь😃👌🏽 А я знала , что уже скоро женские дни и там уже либо да , либо нет )
Оказалось да 👏🏽 
Было волнительно .. из - за нескольких факторов. Один из них - у меня была кое - какая история неприятная с этим связанная , но это личное ☺️ ну и остальные факторы от незнания что и как дальше делать 😨😨😨🧐
Мама посоветовала так рано не делать узи , чтобы не облучать малыша ( если кто - то ещё сомневается в облучении , то скажу , что врач мне лично подтвердила , что оно есть конечно же ) . Поэтому ещё больше месяца я так ждала приёма у врача , чтобы мне сказали, что всё хорошо 👌🏽 Узи прошло впоследствии прекрасно ❤️…

Буду по чуть иногда выкладывать)
К родам как раз может дойду до того , кто же у меня в животике 🤣
 На фото кстати 2 с лишним месяца уже )





<STARTOFPOST> Be yourself 👑 

Будь собой ) 
Слушай голос сердца💓 
Сияй , прекрасная яркая звезда 🌟 

Послушайте перевод песни , она 🔝 
Я могу направить тебя в сторону к себе !
Чтобы ты наконец - то стала собой !
Яркой , проявленной или наоборот успокоилась и заземлилась . Стала более нежной и мягкой ! Каждой своё. Каждой есть чему поучиться ☺️ Точнее это не учеба , а просто снятие всей шелухи и всего лишнего ☝🏾

Приглашаю тебя на свой практикум , в котором целая неделя разный занятий , достаточно лёгких, но очень эффективных ! 
Дыхание, танцы , голос , психологические штучки И так далее .
Плюс в практикуме есть дополнительный более глубокий эфир . И плюс три эфира про мои отношения и трансформацию в них ! Где я искренне делюсь каждым инструментом , который мне сильно помог на моём пути ❤️☺️

Ну и ещё бонус , в это воскресенье дам ещё один прямой эфир . Бесплатно для тех , кто уже на практикуме , но с возможностью посетить его разово онлайн !

💓Воскресенье (30.01)
💓в 11:00 утра
💓Эфир на часик плюс минус 
💓Что будет : Будет чувственно , сексуально , свободно , дам одну хорошую практику на возращение чувствительности и ощущения момента здесь и сейчас . Полезно будет 💯 
💓 Стоимость всего практикума 3000₽. 

Эфир прошёл и уже есть в записи в практикуме 🤤





<STARTOFPOST> Почему я здесь ?
«Непростой вопрос. Все люди сталкиваются с ним в разные моменты. Одни находят на него ответ ещё в детстве , другие - когда повзрослеют , а третьи и вовсе никогда. Так даже забавнее.»

«Делай что хочешь , только бы это реализовало причину , по которой ты здесь»

«Я никогда прежде не думал о жизни в таком контексте. Большую часть жизни я потратил на принятие решений с опорой на совсем другие резоны. Прослушивался к советам родственников , учитывал требования общества , и оглядывался на мнения других.»

«Узнав причину , по которой вы здесь , человек определяет свою цель существования.»

«Помогает ли мне делание того , что делают большинство людей , реализовать цель моего существования?»

«Если не пребывать в гармонии с тем , что хочешь сделать , то можно зря потратить энергию на множество вещей. И потом , когда появляются возможности делать то , что хочешь , на эти дела может не хватить запаса сил и времени.»

«-Почему мы тратим столько времени на подготовку к тому , что хотим делать , вместо того чтобы просто делать это ?
-С юных лет мы подвергаемся воздействию рекламы , транслирующей , в целом , только одно сообщение : что источник удовлетворенности - вещи. Ну , мы , естественно, покупаем какие- то вещи , чтобы проверить , не врет ли реклама. Загвоздка в том , что для покупки этих вещей требуются деньги. Чтобы разрешить проблему , мы устраиваемся на работу. Пусть это не любимая работа, но мы берёмся за неё , чтобы иметь возможность оплачивать то , что покупаем.
Увы, чем больше мы покупаем , тем больше у нас счетов , тем больше времени нам нужно проводить на работе , чтобы мы могли всё это оплачивать…»

«Конечный результат заключается в том , что люди продолжают подолгу работать над тем , что не обязательно реализует их ЦС»

«- И что же случилось потом ?
-Случился иной образ мыслей. Я перестала баловать себя вещами, компенсируя свой упорный труд. Вместо этого начала баловать себя , занимаясь тем , чем хотела заниматься.»

Кафе на краю земли.

Один бизнесмен поехал в отпуск, желая убраться подальше от всех проблем, так сказать, «перезарядить аккумуляторы». Он улетел в дальние края и поселился в небольшой деревушке. Пару дней он наблюдал за ее жителями и приметил одного рыбака, который производил впечатление самого счастливого и довольного жизнью человека на свете. Бизнесмену стало любопытно, почему это так, и он спросил рыбака, как тот проводит свои Дни.  Рыбак ответил, что просыпается каждое утро, завтракает с женой и детьми, потом дети идут в школу, он идет рыбачить, а жена пишет картины. Пару часов он ловит рыбу. Наловив достаточно, чтобы обеспечить семейный стол, возвращается, потом ложится подремать. После обеда они с женой гуляют по пляжу и любуются закатом, пока дети плещутся в океане.  Бизнесмен был поражен до глубины души.  «И ты занимаешься этим каждый день?» - переспросил он.  «По большей части, - ответил рыбак. - Иногда  бывают и другие дела, но в основном - да, такова МОЯ ЖИЗНЬ».  «И ты можешь ловить рыбу каждый день?» — продолжал расспрашивать бизнесмен.  «Да, - подтвердил рыбак. - Здесь много рыбы».  «И ты можешь ловить больше рыбы, чем приносишь домой для своей семьи?» - допытывался бизнесмен.  Рыбак посмотрел на него, улыбнулся и ответил:  «Ну конечно, я часто ловлю намного больше - лишнюю просто выпускаю. Видишь ли, я обожаю рыбачить».  «Так почему бы тебе не ловить рыбу весь день, вылавливая столько, сколько сумеешь поймать? -— спросил бизнесмен. - Тогда ты мог бы продавать эту рыбу и зарабатывать много денег. Очень скоро ты смог бы купить вторую лодку, потом третью, и рыбаки, выходящие на них в море, тоже могли бы ловить много рыбы. Через пару лет ты открыл бы представительство в большом городе, и, я готов  представительство в большом городе, и, я готов поспорить, лет через десять у тебя мог бы быть свой международный бизнес по торговле рыбой».  Рыбак снова улыбнулся бизнесмену.  «А зачем мне все это делать?»  «Ну как же! Ради денег, - не понял его бизнесмен. - Ты делал бы это для того, чтобы заработать много  денег, а потом уйти на покой».  «И чем бы я занимался после того, как уйду на покой?» — спросил рыбак, продолжая улыбаться.  «Да чем угодно!» - воскликнул бизнесмен. «Например, завтракал бы вместе с семьей?» «Ну, думаю, да», — фыркнул бизнесмен, чуточку раздраженный тем, что его идея не вызывает у рыбака особого восторга.  «И, поскольку я люблю рыбачить, я мог бы  понемногу ловить рыбу каждый день?» - продолжал рыбак.  продолжал рыбак.  «Конечно, почему бы и нет, - кивнул бизнесмен. - Вероятно, к тому времени рыбы здесь будет уже не так много, но сколько-то ведь останется».  «Тогда, наверное, я мог бы проводить вечера с женой, гуляя по пляжу и любуясь закатом, пока наши дети плещутся в океане?» - поинтересовался рыбак.  «Да конечно же, все что захочешь! Только к тому времени твои дети, наверное, уже станут взрослыми», - заметил бизнесмен.  Рыбак улыбнулся собеседнику, пожал ему руку и пожелал успехов в его стараниях «перезарядиться».   



<STARTOFPOST> Недельный практикум : погружение в себя ❤️

День первый :
1. Знакомство с голосовыми практиками
2. Знакомство с телом
Знакомство.

День второй :
1. Танец , пробуждаем тело 
2. Тряски и звук, освобождаем тело 
3. Практика чувствительности 
4. Создание намерения 
5. Звучание
Высвобождение устаревших программ , эмоций , блоков , зажимов .

День третий :
1. Мягкая женская йога
2. Танец со звуком
3. Звучание 
4. Дыхание
Расслабление. Умиротворение. 

День четвёртый :
1. Танец и звук
2. Расширение своих границ . Практика 
Расширение. Раскрепощение. 

День пятый :
Повторение 

День шестой :
1. Долгое звучание под специальный раскрывающий голос трек 
2. Чувственный танец под энигму
3. Промасливание тела 
4. Практика любви к себе 
Наполнение. 

День седьмой :
1. Чакры . Что это . Как с ними работать 
2. Практика на каждую из пяти чакр 
 Гармонизация. 

✅Практикум в записи . Он останется у вас надолго . Нет ограничений по времени , чтобы пользоваться .
✅Начать можно в любой момент.
✅Эфиры сохранены в отдельном Инстаграм аккаунте.
✅ Стоимость пока 2000₽. Дальше буду повышать 💯 Ценность этих практик я чувствую минимум на 5000₽. 

Учитывайте , что это ПРАКТИКИ. Не болтовня . А работа сразу же через тело . Весь свой опыт собрала в одном месте и поэтапно раскрывала действительно важные вещи ❤️💯
Отзывы в карусели 😻

Добрый день)  Я вообще в восторге от сегодняшней практики. Мне очень понравилось.  Конечно с «я себя люблю» пока заминки, как-то стесняюсь себе это говорить и думаю, что не достойна сама себя любить. Но после практики стало легче)  И не удалось в полной мере насладиться практикой, потому что сегодня не одна дома. Хочу попробовать когда никого не будет. Это очень наполняющая энергия, не могу даже выразить свои эмоции  Благодарю ®  Сегодня отлично подзарядилась) Завтра прям интересно про женскую практику)  Благодарю ® Я в восторгееее от сегодняшней  практики!! Это было так мощно д  ХФ д ЗА @ з Уменя впервые  [2 ( получилось звучать! Я услышала  свой голос и прочувствовала вибрацию в груди!! Уже было не остановится)) Чудесно @® Практика с маслом тоже превосходная, сперва было стеснительно немного, хотя я одна и люблю своё тело, но чувства, не как в первый раз. Тогда о движения были зажатые, А КО (АНИ АНИ грубоватые, а сейчас всё плавно и стало приятно и комфортно. Очень легко)) И я сразу начала дыхание и наполняет женственностью! мягкий танец Спасибо тебе ®  ПТ 14:50  Добрый день) Сегодня решила сделать первую практику. Совсем уже другие  Ощущения потрясающие! Мне очень зашёл танец с голосом, было гораздо легче, чем в первое занятие. Я сейчас делала медленный танец под свою музыку (в середине третей практики, так как у тебя там быстрый довольно таки вариант). Не остановить тело было} Ещё очень понравилось дыхание женское - то что мне нужно! Внутри прямо от низа живота такое тепло почувствовала. Дышать под счёт было сложно. Честно максимум до 6-7 могу вдох делать, на выдохе проще. Буду практиковать. Сейчас ощущения спокойствия, осознанности, равновесия. Вечером отлична практика зашла! От тебя даже по записи невероятная женская энергия идёт! >  Спасибо тебе! ®  с сестрои. Она уже проходила у Бас практики, танцы и сказала, что это помогает прислушаться к себе, к своему телу, очиститься от негатива, раскрыть свою женскую энергию.  Я не особо в это верила и подобным никогда не занималась. И вот сегодня третий день практики. Не ожидала такого результата.  Во-первых, я перестала быть раздражительной. Это прям существенные для меня изменения, т.к. в последнее время я принимала всё в штыки и обижалась. Во-вторых, стала прислушиваться к своему телу, пока это получается не так сильно, но уверена к концу неделю результат будет. @®  А ещё поняла, что не умею управлять своей энергией. Особенно когда она через край. Такие практики помогают мне направить энергию в нужное русло  и при пьню СПЛИТ га  



<STARTOFPOST> Из вчерашнего вебинара «Как перестать себя критиковать и начать поддерживать»

Мне кажется актуальная тема для многих )
Выписала основные моменты ) 👇🏽

Люди склонны более сопереживать другим , чем самим себе

Наша культура не обучает доброжелательному отношению к себе в проблемных ситуациях , поэтому требуется сознательно менять это отношение , чтобы одержать верх над устоявшейся привычкой 

Сочувствие к себе - возможность быть добрым и понимающим ,а не критичными к себе в случаях боли или неудачи.

Сочувствовать себе , это значит :
1. Разрешать себе плакать , когда хочется 
2. Утешать себя , как и других людей
3. Приободрять себя , проявлять веру в себя
4. Говорить себе комплименты в сложное время
5. Хвалить себя , обнимать себя 
6. Баловать , радовать и награждать себя за каждый нелегкий шаг
7. Заботиться об отдыхе , особенно в сложные периоды

Три составляющие сочувствия к себе :
Доброта к себе , вместо самокритики
Общность с другими людьми вместо изоляции
Осознанность вместо чрезмерного слияния со своими переживаниями 
Кристин Нефф





<STARTOFPOST> ПРОЖИВАНИЕ И ПИТАНИЕ В ТУРЕ ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Даты проведения: 13-15 августа!⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
📍Место: Московская область, Одинцовский район, деревня Бушарино. Добраться можно на электричке и также будет предложен трансфер.⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Девушки, мы с Вами будем жить в уютном и большом доме на йога даче в деревне Бушарино. Вокруг потрясающе красивая природа, река и свежий воздух. Смотрите фото в карусели👌⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Размещение 2х местное, также есть большая комната для 3х человек. ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Питание 3х разовое, меню и индивидуальные предпочтения обговариваются заранее и также на месте🍽⁣⁣⠀
Обязательно будем учиться соблюдать правила баланса в тарелке, в процессе @dariaignatova будет пояснять основные моменты, главное это увидеть, тщательно пережевать, переварить и усвоить белок, жиры и углеводы!⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
В течение тура будем контролировать водный баланс, рассчитанный индивидуально для каждой участницы.⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Примерное меню: ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
✔️Завтрак ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
1) Основное блюдо. ⁣⁣⠀
- Яйца (омлет/яичница/варёные/пашот)⁣⁣⠀
- Каша (гречневая/овсяная/рисовая/киноа)⁣⁣⠀
- Тосты с разными видами начинки⁣⁣⠀
- Натуральная гранола/мюсли⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
2) Свежие овощи, фрукты⁣⁣⠀
3) Напитки (Чай/Какао)⁣⁣⠀
4) Орехи/сухофрукты ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
✔️Обед⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
1) Основное блюдо. Суп (томатный/ тыквенный/ борщ/куриный)⁣⁣⠀
2) Основное блюдо. Мясо/птица/рыба/бобовые⁣⁣⠀
3) Гарнир. Гречка/рис/ тушеные овощи⁣⁣⠀
4) Салат/ овощная нарезка ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Будут предложены варианты блюд, например плов, паста, овощное рагу с индейкой, котлеты с овощами, ризотто.⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
✔️Ужин ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
1) Основное блюдо. Мясо/птица/рыба/бобовые⁣⁣⠀
2) Гарнир. Тушеные или жаренные овощи ⁣⁣⠀
3) Салат/ овощная нарезка ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Каждая участница вправе попросить изменить блюдо или ингредиенты!⁣⁣⠀
Для вегетарианцев также будет предоставлены варианты питания.⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Кушать будем вкусно и полезно😋⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Стоимость: 16 500 рублей, за 3 полноценных дня! Пятница заезд в 14:00 и выезд в воскресенье после ужина.⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Осталось 5 мест для прекрасных девушек ❤️ Успей занять своё место для трансформации и отдыха!





<STARTOFPOST> 14 августа у меня начинается обучение в женской бизнес-школе по созданию и развитию своего бизнеса.
Никогда ничему не обучалась в этой сфере , почему бы не попробовать 🤔 А вдруг затянет )
Плюс это знакомство с интересными людьми)

Это единственная в России бизнес-программа для женщин по Гранту, которую уже прошли более 1000 женщин!

Вы тоже можете принять участие!

Надо заполнить анкету и пройти обучение бесплатно (оплачивается только орг.взнос),
ссылка на регистрацию в шапке профиля @tatiana_zozulya

Сайт школы: http://tataforwomen.ru/

5 недель, по субботам  с 10:00 до 14:00 я буду впитывать в себя знания лучших спикеров в области бизнеса, общаться с другими участниками, выполнять домашние задания.

В программу входит:

1.  10 блоков с различными темами и спикерами, профессионалами в своей сфере.
 2. Закрытая платформа для нетворкинга с другими участницами, закрытый чат.
 3. Мастер-майнды с участницами.
 4. Домашние задания от преподавателей и поддержка кураторов.
 5. Дневник достижений.
 6. Поддержка коуча и индивидуальная коуч-сессия с ним.
 7. Дополнительные мастер-классы.
 8. Бонусные встречи с экспертами (не заявленными в программе).
 9. Чек-листы, презентации, таблицы, материалы курса.
10. Сертификат о прохождении курса⠀

Создатель и главный преподаватель курса - Татьяна Зозуля @tatiana_zozulya
Листайте карусель▶️

Пожелайте мне удачи и отправляйте свои проекты на рассмотрение. Ссылка у @tatiana_zozulya в шапке профиля.

Успевайте попасть в список участниц, т.к. подготовительная работа уже началась.

КАЩЬУНА ЗОЗУЛА.  (8 Телеведущая информационно-познавательной программы «Сделано женщиной» на телеканале «Успех». Первый и единственный канал в помощь малому и среднему бизнесу.  @Сертифицированный бизнес-тренер по международному стандарту ТСИ и ММ1ВА;  Предприниматель с 12-летним стажем;  Бывший ТОП-менеджер Банка;  {Имеет степень МВА по специализации «Предпринимательство и управление компанией»;  (@Руководитель группы «Образование» Министерства предпринимательства г, Москвы;  Е@Наставник «Программы предпринимательства» Министерства инновационного развития Московской области;  @Собственник Школа "ОСНОВАТЕЛЬ";  Автор и основатель Проекта для женщин по старту и развитию бизнеса «ТАТАРОК\М/ОМЕМ»;  Представитель сообщества РКО Женщин г. Москва;  Директор Благотворительного Фонда «Добро без границ»;  Спикер форумов: «Бизнес-женский взгляд» ГБУ «Малый бизнес Москвы», «Право на успех» Министерство образования МО, «Предпринимательство» Главное управление социальных коммуникаций Московской области; Награждена Министерством Образования МО за вклад в защиту прав детей.   



<STARTOFPOST> «Помимо индивидуального исцеления глубинного женского , задача для женщин состоит в том , чтобы встретить круг сестёр , где их не будут осуждать , и стать свидетелями того , что с ними происходит. Когда к индивидуальному поиску добавляется коллективная трансформация , каждая находит своё место и учится доверять другим. Поддержать себя среди женщин - значит положить конец парадигме конкуренции и ревности. Мелочность , секреты или соперничество глубоко ранили женский архетип , пришло время восстановить отношения доверия и равенства.

Как действует магия в кругу женщин ? Что в ней ищут ?
Одним из важнейших правил женских кругов является умение слушать. На самом деле , каждая говорит , чтобы рассказать желаемое, но никто не отвечает , не комментирует и не даёт советов.  Этот процесс очень мощный и позволяет находить собственные ресурсы , получать подлинное сочувствие , создавать отклики между поделившимися и иметь свидетелей своей истории»

Камилл Сфез «Дикая , свободная , настоящая. Могущество женской природы»





<STARTOFPOST> ГДЕ, КОГДА И СКОЛЬКО? ТАНЦЕВАЛЬНО - ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЙ ТУР⁣⁣⠀

Место: ⁣⁣⠀
Деревня Бушарино ( добраться легко на электричке или организуем трансфер для всех )

Когда : 
13,14,15 августа

Программа : ⁣⁣ 
⁣⁣⠀ 13, Пятница :
Заезд с 14:00/15:00
Расположение , обустройство 
Ужин 18:00-19:00
Женский круг / знакомство ( намерения , дыхание , практики , танцы , звучания ) 19:00 - 21/22:00
Сон 

⁣⁣⠀ 14, Суббота :
7:00-8:00 Подъем 
8:30-9:00 Разгон лимфы / зарядка 
9:00 - 10:00 Завтрак 
10:00-12:00 Свободное время ( поход на озеро , загар )
12:00-13:00 Танцы ( strip , twerk , female dancehall )
14:00-15:00 Обед
16:00-17:00 Лекция по питанию от @dariaignatova , на тему «Женское здоровье. Особенности питания и тренировок в зависимости от фазы менструального цикла.»
17:00-19:00 Женские практики / Баня со мной ( танцы , звучание , дыхание )
19:00-20:00 Ужин
21:00-22:00 Если будут силы - растяжка , дыхание перед сном 

  15, Воскресенье :
7:00-8:00 Подъем 
8:30-9:00 Разгон лимфы / зарядка 
9:00-10:00 Завтрак 
10:00-11:00 Лекция по питанию от @dariaignatova , на тему «Здоровое питание в городе. Углеводная зависимость»
12:00-13:00 /14:00 Танцы или Практики ( по настроению )
14:00-15:00 Обед
15:00-17:00 Консультации индивидуальные по питанию от @dariaignatova 
17:00-18:00 Базовая тренировка на все группы мышц от @dariaignatova 
18:30 Ужин - домой 

⁣⁣⠀
Стоимость: ⁣⁣⠀
16.500 рублей до среды 04.08 ( включительно ) 
Далее цена будет расти.
⁣⁣⠀





<STARTOFPOST> ДОРОГО или ДЕШЕВО?⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Сегодня вместе разберёмся, давайте по порядку👇⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Мы решили первый тур сделать доступным для всех, поэтому выбрали Подмосковье и продолжительность 3 дня!⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
✔️Индивидуальная Консультация Нутрициолога - 4500₽⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
✔️Танцевальный мастер класс в мини группе - 2000₽ , а их будет ⁣⁣2. Итого - 4000₽⁣⁣⠀
⁣⁣⠀⁣⁣⠀
✔️Фитнес тренировка в мини группе - 2000₽, а их будет ⁣3. Итого - 6000₽⁣⁣⠀
⁣⁣⠀⁣⁣⠀
✔️Женская практика - ⁣⁣3000₽ , а их будет 2. Итого - 6000₽⁣⁣⠀
⁣⁣⠀⁣⁣⠀
И это ещё не все! ⁣⁣⠀⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
2 лекции от Нутрициолога ⁣⁣- 6000₽ ⁣⁣⠀
А также работа с метафорическими картами!⁣⁣⠀⁣⁣⠀
⁣⁣⠀⁣⁣⠀
Итого минимум получается -⁣⁣ 26500₽ только за наш опыт и знания! ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀⁣⁣⠀
Но в нашем туре ВСЕ ЭТО БУДЕТ СТОИТЬ ВСЕГО 16.000 , также в стоимость включено проживание (3 дня) в большом доме на йога даче в деревне Бушарино, со всеми удобствами и живописными пейзажами, а главное 3х разовое питание! Баня, прогулки и отдых душой и телом💚⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Сегодня последний день стартовой цены. Успей занять своё место по низкой цене! ⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
⁣⁣⠀⁣⁣⠀





<STARTOFPOST> Почему на нашем танцевально оздоровительном туре именно такая комбинация практик ?

Танцы и фитнес - это о теле 
Женские практики в первую очередь подразумевают включение в тело , взаимодействие с телом , осознанные движения 

Мы будем не просто качать попу и пресс , не просто танцевать - это уже будет началом женских практик
Ведь заниматься подкачкой можно из разных состояний ( смотря во время фитнеса в телефон или находится на 100% в моменте здесь и сейчас )
Нахождение на 100% в теле в данную секунду - это уже очень важная женская практика , которую мы можем использовать в жизни каждодневно 

Так же мы будем рано просыпаться , звучать , танцевать , дышать - я покажу очень лёгкие упражнения , попрактиковав которые , вы с лёгкостью впишите их в свою повседневную жизнь ❤️
Что поможет вам чаще находиться в ресурсном состоянии , в легкости , в расслаблении , при этом энергичными и дельными .

Итого , мы будем 3 дня на природе , у нас будет трёх разовое питание 👌🏽 Комнаты с размещением по две девушки ( поэтому количество мест строго ограничено ) .
Баня и возможность купаться в речке , кто любит солнышко - можно загорать ) на это будет время 👌🏽
Единомышленницы и новые знакомства . Лёгкие практики в течении всех дней на осознание момента , себя и своего тела в пространстве . То есть мы будем практиковать не прерываясь все три дня )

И , конечно же , наши главные занятия :
1. Танцы 
2. Женские практики 
3. Фитнес
4. Лекция по питанию 
5. Индивидуальная консультация нутрициолога 

И всё это по очень привлекательной цене !
Которая будет действовать три дня со старта продаж ! Мест всего 8 ( комнат больше не найдётся ), поэтому здесь строго.
Открытие продаж - завтра .
Но кто уже точно хочет поехать - пишите сегодня, можно внести минимальную предоплату и уже забронировать одно из восьми мест ❤️🙏🏽

Это будет увлекательное и незабываемое путешествие и твоя трансформация 😘





<STARTOFPOST> НУТРИЦИОЛОГИЯ И ТРЕНИРОВКИ
Хочу познакомить вас поближе с Дашей ! В нашем туре она будет отвечать за сбалансирование питание и тренировки 🔥🔥🔥 

@dariaignatova является дипломированным тренером и сертифицированым практикующим нутрициологом

✅Если говорить простыми словами: нутрициолог — это консультант по питанию.⠀

Нутрициология - это наука о питании , изучающая функциональные, метаболические, гигиенические, клинические аспекты взаимодействия питательных веществ и их влияние на организм.⠀

Фитнес - это система физических упражнений, ставящая целью достижение спортивной формы, улучшение фигуры и т.д.

Вообщем жопка будет что надо 😅👌🏽

Объединяя эти знания, можно достичь максимального результата, улучшив здоровье, самочувствие и конечно же внешний вид! 

Бывают ситуации, когда человек тренируется постоянно и все выполняет правильно, но не получает результата! Часто это связано в первую очередь с питанием, а также с состоянием организма, особенно гормональной системы и дефицитов!
А бывают ситуации, когда человек только регулирует питание и не имеет желаемого результата и самочувствия!

А теперь представьте, когда мы объединяем эти консультации, то получаем :

- Стройность без диет
- Энергия и силы 
- Комфортное пищеварение
- Плоский живот без вздутий и жира
- Чистая и ровная кожа 
- Здоровые волосы и ногти
- Умение балансировать свой рацион 
- Свободу от пищевых зависимостей

Такие знания будут полезны и применимы для КАЖДОЙ ! ❤️





<STARTOFPOST> Что конкретно дают танцевальные практики / танцы 

Раскрываю дальше тему , как и обещала в предыдущем посте ) там начало .

Пока мы подготавливаем программу танцевально - оздоровительного тура ( скоро поделимся всеми нюансами , место , цены , программа ) , хочу рассказать о важной части тура - танцевальных практиках и танцах 

Итак , для чего они нужны ? Какая цель ?
1. Раскрепоститься ! Не на время , а навсегда ( естественно практиковать надо не один раз , а постоянно )
2. Проработать телесные блоки и зажимы , с помощью трясок и голоса ( вот тут свободу в теле ты можешь почувствовать достаточно быстро , буквально за два три раза )
3. Ощущать сигналы  тела , даже мимолетные ! Быть в контакте со своим телом. Ведь все мы слышали , что тело с нами разговаривает , но мало кто понимает : а как это вообще ?? Поймёте !)
4. Познакомиться с собой . Мы должны знать себя . Как это ? Понимать , чувствовать , осознавать : что мне нравится , что я приемлю , что я хочу , а что не нравится , не приемлю и не хочу .. И так далее . Ведь кто владеет информацией , тот владеет миром ! Да да .. себя знать очень важно , но далеко не каждая может этим похвастаться 
5. И на фоне всех этих пунктов появляется уверенность в себе ! Внутренняя уверенность ! Когда ничего тебя не сжимает внутри , когда ты свободно двигаешься и выражаешь себя , когда ты чувствуешь себя, знаешь себя , тогда ты уверенна в себе . Тут уже и любовь к себе приходит и то самое принятие себя )

Это основные пункты ! Есть много маленьких )
Всему этому будем учиться через практику на нашем туре 💃🏽

Следующий пост будет о питании и спорте 🔥





<STARTOFPOST> Что ты получишь , присоединившись к нашему оздоровительному ретриту :

( если кто пропустил , мы с @dariaignatova готовим бомбу )

1. Весело проведёшь время
2. Новые знакомства 
3. Единомышленницы 😜
4. Сменишь обстановку (новые впечатления , люди , занятия , место )
5. Побываешь в живописных местах 
6. Узнаёшь что такое здоровое питание и внедришь его в свою жизнь 
7. Познакомишься с тренировками для укрепления тела и красивой фигуры 
8. Каждое утро или вечер будут танцевальные практики для душевного равновесия и гармоничного внутреннего состояния 
9. Танцы , чтобы раскрепоститься , расслабиться, стать пластичнее, увереннее ! 
10. Мы будем работать над собой с абсолютно разных сторон , которые дополняют друг друга и прекрасно впишутся в твою повседневную жизнь !

Тут каждый пункт надо раскрывать ещё глубже ! Ведь это может стать такой трансформацией для тебя 😍😍😍

В следующий раз раскрою тему танцев и практик )

Кто хочет , вы можете повлиять на развитие событий ( на даты , на место проведения , на количество дней ). Участвуйте в наших опоросах в историях ) нам очень важна обратная связь ❤️





<STARTOFPOST> Девушки !
Приглашаю вас на танцевальную практику !
Москва , а так же планирую такое мероприятие в Новороссийске 💋

Суть практики :
Развитие пластики, проработка блоков в теле, импровизация 

Что вы ощутите после практики :
Свободу в теле, легкость в движениях, внутреннее раскрепощение, проработка блоков для выражения себя через танец.

Подробнее :
Практика полноценного погружения внутрь себя, открытие своих чувств, темпа своего тела, движений, мыслей

Экстатический танец направляет человека в его природное состояние, в детство, практика дарит непосредственность, выпускает на свободу скопившуюся энергию, и самое главное — позволяет выразить те эмоции, которые в современном мире принято подавлять и сдерживать.

Кому подходит ?
ВСЕМ ! В особенности , если ты сидишь в офисе , просто работаешь сидя , мало двигаешься !
Если не умеешь выражать эмоции и они скапливаются у тебя в теле ! Выразим это вместе )

Этапы :
1. Танцевальная разминка ( просто нужно будет повторять за мной )
2. Проработка блоков ( тоже повторять за мной )
3. Наполнение своего тела новой энергией
4. Закрытие практики 

Москва :
25 апреля, воскресенье 
12:00-14:00
1500₽

Новороссийск :
2 мая , время позже скажу. Вообще можете в личные сообщения написать , когда удобно вам )
1000₽ стоимость будет !





<STARTOFPOST> Только что закончился марафон с Танит и начался онлайн ретрит у @perukua 
Я рада обучаться женским практиками у лучших , добавляя с каждым разом новые и более глубокие инструменты в свой арсенал , при этом оставаясь индивидуальностью ❤️🙏🏽

Я вдохновилась на создание новой танцевальной практики!

Практика поможет сделать диагностику вашего нынешнего состояния и отрегулировать его !) 
Протанцевать отжившее себя и наполнить свой сосуд , своё тело совершенно новым.

Тем , что будет необходимо конкретно тебе

Более того , все эти практики очень полезны для женского организма , женского здоровья !
Можно наладить цикл , скорректировать здоровье и подготовить тело к зачатию , беременности )

Это очень глубокая трансформация , но она постепенная , не сразу ! Из раза в раз , ты всё больше и ближе будешь знакомиться с собой , погружаясь всё глубже и глубже . Пробуждая своё тело , повышая энергию в теле . Шаг за шагом приближаясь К СЕБЕ ! К своей женской сути ) 
Тут наверное отдельно нужно пояснять, что я подразумеваю под «женская суть» .. скажу кратко .. это не значит , что нужно всегда быть такой ляляля расслабленной , в полёте , мягкой , нежной , любящей , сексуальной.
Скорее я подразумеваю наоборот , быть всегда разной , принимать себя со всех сторон , ладить с собой , что- то корректировать , уметь включать мужские энергии , когда это нужно и так же легко переключаться на женские энергии ) это очень большая тема .. может буду разворачивать её в постах 

Но пока , приглашаю тебя 4 апреля
К 16:00
Тульская !
Мы будем дышать , звучать , проявляться , танцевать и многое другое !)
Ценность 3000₽ ( с репостом 2500₽ ) 🙏🏽❤️💃🏽





<STARTOFPOST> Танцевальная практика 4 апреля
16:00-19:00
Тульская
3000₽ , с репостом 2500₽

Как будет проходить практика ?
1. Встреча , знакомство , намерение на практику 
2. Дыхание и женская йога 
3. Медитация и танцевание , смотрим в каких состояниях мы находимся в данный момент , знакомство с собой
4. Высвобождение накопившихся эмоций , через танец , тряски 
5. Наполнение ресурсом , усиление того , что не развито , тоже через танец 
6. Завершение
7. Вопрос метафорическим картам
 
Что даст вам эта практика ?
1. Новые знакомства с единомышленницами 
2. Успокоение ума , расслабление тела , как следствие ➡️ слышание себя , голоса внутри , интуиции . Ясный ум и чувствование себя .
3. Узнаёте себя лучше , как следствие ➡️ Знание себя = Уверенность в себе 
4. Высвободите накопившиеся эмоции ➡️ Появится энергия в теле и силы на реализацию задуманного . Бонус )) Прямая спина , летящая походка и лёгкость )
5. Обретение нужных качеств и навыков ➡️ Блеск в глазах , улыбка , концентрация , манкость , женственность , чувственность и сексуальность 

Сложно описывать текстом ощущения от практики ) Но я постаралась )

Естественно , каждая возьмёт своё . То что конкретно тебе необходимо в данный момент времени ❤️🙏🏽





<STARTOFPOST> Практикую сейчас каждый день , по часу с утра . Послезавтра начинается новое обучение , практическое и прибавится ещё 1,5 часа 😀

Мне нравится ! Глубокие знания от первоисточника ) 
В связи с этим , у меня появилось столько энергии ! Хочу собраться девушками и нести пользу ) 
Посмотрите сторис - там я предложила несколько вариантов ) Самое большое количество голосов за просто встречу в кафе с метафорическими картами ) На самом деле этого мне хочется больше всего . На втором месте танцы , экстатик ) Устроим 😋

Но пока предложу ... кто в Москве и хочет / может собраться НЕБОЛЬШОЙ группой в уютном кафе в центре Москвы , с целью поговорить о женском , в обществе единомышленниц, поработать с метафорическими картами ) Можно будет задать вопрос и посмотреть на ответ , от карт. Расшифровывать каждая будет сама ! Так работают метафорические карты ) Я буду только в помощь .

Как вам идея ?
Воскресенье , с 15:00-17:00
Центр 
Пока попробуем такой формат .
Энергообмен : 500₽ )
Кто хочет - пишите в Директ ❤️🙏🏽





<STARTOFPOST> Поделюсь с вами ...)
Последние 1,5 года меня только и волнует одна тема !
Предназначение ...в чём моё предназначение ?
Я и с мамой консультировалась ( она астролог ) , и марафон предназначения проходила у Блиновской , и с психологом затрагивала эту тему , поверхностно правда )
Недавно я играла в трансформационную игру и запрос был опять же на предназначение ...
Вообщем активно изучаю этот вопрос 
И ответы есть ! Достаточно точные ! Но даже с ними ... вот что- то не то 
Сейчас постараюсь объяснить 🧐

По карте астрологической у меня много огня , я яркая , нужно показывать себя - инстаграм , ютуб , привлекать внимание , танцы , передавать знания , организатор хороший
По Блиновской тоже примерно это же , танцы, красота , фотосессии, показывать себя , руководитель , психология 
По игре примерно тоже самое - лидер , организатор 

Что нравится мне ? Танцевать .. но , не как несколько лет назад ! Во -первых , мне нравится стрип , во вторых именно ходить на стрип и учить чужие хорео. Когда хотела провести недавний марафон набралось всего 6 человек , это мало ! Я привыкла к большим группам , как было во времена тверка 😀
Да и честно , нет желания у меня преподавать. 
Дальше я люблю психологию . Но это очень глубокая сфера и я не могу без образования туда лезть , да и не хочу .
И вот в третьих , я обожаю женские танцы, женские встречи , практики ! То есть женские круги . Я прям кайфую , когда к ним готовлюсь ) Кайфую , когда встречаю девушек , когда провожу сам круг , кайфую от процесса , кайфую от отзывов ) Но... из всей моей аудитории , так мало девушек этим интересуются . Это подрубает мои крылья ... Я верю в знаки вселенной , в высшие силы , и уверена , когда мы идём своей дорогой - весь мир этому способствует ! У меня так было с тверком ) А тут ... чувствую нет потока ! И я всё копаю и копаю , пытаюсь понять .. что же не то 🧐
Я не на своём месте ? Или нужно время , чтобы девушки втянулись ? Или я не так доношу важность женский встреч ?
Эти мысли меня просто преследуют . Я останавливаюсь ... вдох выдох .. понимаю- всему своё время, что - то точно вскоре будет ! Но эти дни ,недели , месяца в ожидании ... так долго тянутся )





<STARTOFPOST> Как использовать силу тотемного животного 

Зная свой тотем и зная как его использовать, человек соединяется с ним и получает от него определенные «бонусы». Среди них: 

Сила.
В сложных жизненных ситуациях мы можем брать сильные стороны своих тотемов!
 Объединиться с животным , напитаться его силой и действовать!
То, как это осуществляется, зависит от класса тотемного животного: волк загрызет обидчика, черепаха предпочтет найти для человека безопасное укрытие, а бабочка просто упорхнёт от проблемы. В материальном мире это, конечно же, проявляется иносказательно. 

Энергетическая подпитка. 

Соединившись со своим тотемом , можно вобрать в себя нужные в данный момент времени способности!
Каждый зверь обладает индивидуальными, инстинктивными качествами. 

Выброс эмоций 

Когда мы испытываем сильные негативные эмоции или потрясения, можно опять же соединиться со своим тотемным животным .
И с дополнительными силами прожить свой  негатив.
Например , моя история ссоры с мужем и как я после прошипела и извиваясь ,протанцевала всё, как змея ! 
Эмоции вышли экологичным способом !

Чтобы воспользоваться силой животного, рекомендуется носить на теле украшение с его изображением (предпочтительнее кулон). 
Некоторые набивают татуировку «в честь» тотема, тем самым усиливая связь с ним. Но полезнее всего просто регулярно общаться с животным посредством мыслей, молитв, медитаций, снов, высказанных вслух желаний. Рекомендуется также рисовать свой тотем, тем самым настраиваясь на его вибрации и получая от него различные послания. 
Животное способно общаться с человеком, вмешиваясь в его мыслительный процесс, являясь во сне или во время медитации, а также подавая знаки. К примеру, увидеть тотем (как вживую, так и на картинке) или хотя бы услышать о нем – хороший сигнал, говорящий о благоприятном развитии событий или правильно сделанном выборе. Хотя бывает, что появление животного связано с предупреждением об опасности. Нужно учиться общаться со своим покровителем, тогда поступающие от него сообщения будут иметь четкий смысл. 

Знакомство с тотемным животным – один из ключевых моментов в жизни человека. Знания, получаемые от невидимого «наставника», куда необычнее, интереснее и важ





<STARTOFPOST> Мой опыт 
Зачем знать и соединяться со своим тотемным животным ?

Впервые с этим понятием я познакомилась на женском круге , где ведущая в определенный момент предложила представить себя животным. После её вопросов - наводок , ко мне пришла змея ! 
Я слилась с этим образом . Конкретно в тот момент я почувствовала сексуальность , уверенность . Тело само начало извиваться , изо рта пошло шипение , такое тихое , с придыханием . Я чувствовала , что я змея : такая пластичная, гибкая , медленная, томная , властная ; эти ощущения помогли ещё глубже ощутить , что такое сексуальность и уверенность ! Изнутри 🔥 🐍 
Было очень приятно !
Но я не придала этому значение и не стала изучать и копать эту тему глубже !

Спустя время, на сеансе у психолога ( есть подробный пост чуть ниже ) мы вновь столкнулись с этой темой . Прочтите пост ниже обязательно ! Чтобы понимать нюансы . И вот я уже сталкиваюсь с другой стороной тотемного животного. СИЛА ! МОЩЬ! Я вхожу в образ змеи и чувствую силу веков 😁🐍 ну правда ... какую - то мудрость , знания , что я мощь , я чувствую уверенность , Мега уверенность ! Я напитываюсь этими качествами по полной , мне так хорошо! Психолог сказала , что за мной так приятно наблюдать , я покачиваюсь и двигаюсь как змея в этом моменте ! 

И спустя несколько дней , вчера ( предыдущий пост ) мы с мужем ссоримся и я после утренних практик вхожу в танец и совершенно внезапно сливаюсь со змеей , только совершенно с другой её частью ! Я в ярости , шиплю и извиваюсь . Представляю как это выглядело со стороны 🤣🤣🤣
Но зато как помогло ! Такой выброс эмоций ! После я была такая обновлённая , спокойная , радостная и полная сил и энергии !

Знакомство с тотемным животным – один из ключевых моментов в жизни человека. Знания, получаемые от невидимого «наставника», куда необычнее, интереснее и важнее, чем любая информация, идущая из материального мира.





<STARTOFPOST> Чем ещё полезны Танцы ?💃🏽💃🏽💃🏽

Танцы помогают нам чувствовать своё тело ,стать увереннее ,более раскрепощенной , пластичнее и гибче ! Это всё сказывается на всех областях жизни , в том числе и на отношениях с мужчинами! Это знают наверное все!

А ещё танцы помогают сохранять отношения!
Например, вчера мы с мужем поссорились . У меня внутри злость, ярость .. Хорошо , что я уже научилась сразу отслеживать свои эмоции . Только что с ними делать ??
Чаще всего мы либо ругаемся и даём проявление этим эмоциям , либо засовываем их внутрь себя ( потом это болезни И так далее )!
Много ли людей умеют экологично обходиться со своими эмоциями ?
Как ? Вариантов много ! Я предлагаю тот же танец !

Я проснулась с утра, подышала, размяла тело и пустилась в пляс 💃🏽 Сначала тряски , а потом .. я превратилась в змею , начала шипеть 🐍, извиваться ! 
Таким образом я выпустила все свои эмоции , никого не задев и не оставив их внутри себя !
Поэтому так важно изучать себя; знать , какой метод проживания подходит конкретно вам ( рисование , пение, танцы , спорт ) и дальше обязательно практиковать ! Знать - мало )

Если хотите попробовать и не знаете с чего начать - есть мой гайд, где на видео мы вместе с вами подышим , разомнемся и протанцуем !
Или жду вас на своём женском круге 14 марта , где мы как раз будем знакомиться со своим тотемным животным и вы сможете научиться экологично выпускать пар )
Ну и конечно будем просто танцевать , наполняться , заниматься йогой , дышать и разговаривать ❤️💃🏽

14 марта 
16:00-19:00
3000₽ ( с репостом 2500₽ )





<STARTOFPOST> Я была на женских кругах много раз.
 
Почти каждую встречу на одной из практик мы знакомились со своим тотемным животным ..
Что ? Спросите вы
Вот и я не понимала ... какое ещё тотемное животное ?
Но вживалась в роль и становилась змеёй ! Каждый раз.
Ведущая круга всегда говорила , что в тотемном животном твоя сила .. я не чувствовала .. о чем это? Какая сила ?
И забывала..

На днях у меня была встреча с психологом , накануне мне приснилась змея 🐍 
Я этим поделилась !
И мы решили исследовать эту тему
Всё закрутились очень необычным образом .. рассказывать долго.
Но суть такая , что я , смотря на змею - чувствую страх , остолбенение. 
А вживаясь в роль змеи 🐍 - чувствую что - то очень приятное , я даже двигаюсь как змея , чувствую СИЛУ
Получается я боюсь своей силы и мне нужно принять её ! 
Это очень интересно 🧐 я рассказала кратко , но поверьте , я так сильно это чувствовала 

Поэтому , анонсирую 🥳
14 марта
16:00-19:00
3000₽ ( с репостом 2500₽)
Женский танцевальный круг , тема «Тотемное животное»
Будем много танцевать и знакомиться со своей силой 🙏🏽🔥
Есть отклик - жду ❤️🐍💃🏽
( в сторис статью выложила , кому интересно подробнее )

📸 @skazatev.ph





<STARTOFPOST> Чем я могу быть вам полезна ?
Девочкам 😃❤️💃🏽девушкам / женщинам ❤️

1. Я записала классный гайд , с которого идеально начинать своё утро / заканчивать вечер ! Я рассказываю , а главное показываю сразу на практике женское наполняющее и расслабляющее дыхание , мягкую разминку тела с танцевальными и ‘йоговскими’ элементами и переход в интуитивный танец 💃🏽 это очень полезно , поверьте и попробуйте 💃🏽🙏🏽🌺

2. Так же в записи вы можете приобрести базу по #twerk и базу по #femaledancehall 
Хоть я сейчас и не преподаю именно эти стили , но опыт не пропьёшь 😃 В закреплённых сторис можете посмотреть подробнее информацию и отзывы 💃🏽 🍑 

3. Живые встречи обожаю ! Если вы тоже - приглашаю вас на свои танцевальные практики и женские круги ( о женских кругах в следующем посте ) .
Ближайшая танцевальная практика 19 февраля ; 19:00-21:00 ; 2000₽ ( с завтрашнего дня -2500₽ )
Мои танцевальные практики всегда направленны на пробуждение сексуальной энергии 
Тема данного урока : «Женственно. Чувственно. Сексуально»
Почему именно практика ?
Мы не просто разомнемся и выучим связку , но и попробуем раскрыть свои женские качества , через танцевание 💃🏽
Уровень подготовки не важен
Будет несложно , вкусно 🤤 

📸 @skazatev.ph





<STARTOFPOST> 50% моего Директа составляют вопросы о моих отношениях с мужем !
Хочу поделиться некоторыми диалогами с людьми ) вдруг кому - то будет полезно 

- Сама меняюсь , работаю над собой , хочется чтобы и мой муж двигался в этом же направлении. Как замотивировать его ?
- Я не могу сказать что вам делать ) так как не знаю ни вас , ни вашего мужа , ни вашей ситуации. Но могу рассказать свой опыт 
Мой муж не против моей деятельности , моего развития , он изначально лоялен к этому . Но сам принимать участия в этом процессе не имел желания . Я не настаивала . Каждый должен сам до этого дойти . Но год назад я наткнулась на очень интересный тренинг «Близость в паре» и предложила мужу его посетить ) Он сначала отказался , на что я очень мягко сказала : «Рома , я так хочу сохранить то что есть у нас на долгие годы , мне кажется этот тренинг может быть полезен . Давай сходим на одно занятие , если тебе не понравится , больше мы туда не пойдём 🙏🏽»
Мой муж меня услышал и пошёл мне навстречу ) я очень благодарила его ) 
Мы сходили , ему не понравилось 😃 он сказал , что больше туда не пойдёт 😃 потому что были подняты глубокие вопросы , не каждый готов туда смотреть . Я , как и обещала , сказала «хорошо, больше не пойдём. Хотя мне очень зашло»
И буквально на следующий день , он сам ко мне подошёл и сказал , что хочет продолжить .. я была очень рада ) и вот так мы отходили целый месяц )
В сторис выложу пост с того года , одно из заданий с этого тренинга ) пользуйтесь ❤️🙏🏽





<STARTOFPOST> 5 ПРИВЫЧЕК ГАРМОНИЧНОЙ ЖЕНЩИНЫ

1. Дневник благодарностей
В конце каждого дня , перед сном , я мысленно вспоминаю 5-7 приятных событий и искренне благодарю за них . Это могут быть простые вещи , но которые вас радуют . Энергия благодарности это сильный инструмент , который возвращает вам в разы больше . Если не знаете с чего начать - книга ‘Магия’ . Обращайтесь , кину ссылку 🙏🏽

2. Интуитивный танец
В любое время , в подходящем месте . Тело хочет - тело танцует 💃🏽 Как угодно ! Это могут быть безумные дрыганья, например после какой- то ссоры или просто если хочется энергетически очиститься , или же это может быть наоборот , очень мягкий , плавный танец женщины, когда хочется наполниться. Чувствуй, пробуй ! Здесь нет правил 

3. Женское дыхание 
Глубокий вдох животом через нос , глубокий выдох через открытый рот.
Медленно ! У меня есть в записи эта практика . Её можно получить бесплатно 😉 
Приняв участие в конкурсе ) в следующем посте подробности ❤️

4. Забота о теле 
Тут можно долго перечислять . У каждого свои инструменты . Мои : правильное питание, спорт , хороший сон , массажи , спа, косметология , салонные процедуры . Тело будет благодарно 🙏🏽

5. Практики вживую 
Хотя бы раз в месяц глубокое погружение в себя : женские круги , сеансы с психологом , марафоны/ тренинги , йога 

Какая из привычек у тебя уже есть ?
А какую хочешь приобрести ?

📸 @dianakiri





<STARTOFPOST> Я нашла себя

Это такое приятное чувство .. спокойствие , ощущение , что я там , где и должна быть , никакой суеты , сомнений .. это моё !

Такие мысли я испытывала на протяжении 5 лет , пока вела танцы 💃🏽 
С 2013 г до 2018 г

Потом я долго не могла признаться себе ,что ‘просто’ танцы меня уже не вдохновляют .. и хочется чего - то более глубокого 
Тут в моей жизни появился экстатик Денс , который дополнил мою страсть к психологии 

Ирония в том , что даже найдя себя в новом направлении , мы боимся начать !
«Ведь я же тверк танцовщица» 
Стереотипы и шаблоны давили на меня.

Увлечение экстатик было настолько сильным , что я делала шаги вперёд , но в то же время страх тянул меня назад 
Телом я преподавала , а душой я была в другом 🧘🏽‍♀️💃🏽

Это тянулось на протяжении двух лет , два очень долгих ,по моим ощущениям, года 

Что я могу сказать сейчас ?

Я снова нашла себя

Это такое приятное чувство .. спокойствие , ощущение , что я там , где и должна быть , никакой суеты , сомнений .. это моё !

Итог :
Делайте шаги , развивайтесь в том , что вам действительно интересно .. и помните ВСЕМУ СВОЁ ВРЕМЯ ❤️🙏🏽





<STARTOFPOST> Продолжение встречи с собой ❤️

Читайте первую часть в предыдущих постах 🙏🏽

1. Самая основная «работа» начинается с психолога. Тут очень важно подобрать прям специалиста. У меня их два. С психологом можно проработать всё. Но это не месяц и не два .. у меня уже четвёртый год пошёл . Результат есть и очень хороший 
( в сторис выложила часть результатов )
2. Тренинги офлайн и не у блогеров , а опять же у квалифицированных психологов / психотерапевтов . Я прошла много . О себе , о женственности , о эмоциях , о взаимоотношениях с партнером . Эти тренинги длятся от двух дней и представляют собой практические задания . То есть лекций по минимуму , практики по максимуму 
3. Женская йога ❤️
4. Женские круги ❤️

Два первых пункта работают с головой и отчасти с телом .

Два крайних пункта это уже непосредственно работа с телом .
Более глубокая проработка, к которой я шла годами, и теперь делюсь с вами на своих женских кругах. 

Есть у меня тут девочки, которые давно в этой теме? Или только начинаете свой путь? 

📸 @dianakiri ❤️





<STARTOFPOST> 📸 @dianakiri 

Девочки 💃🏽
Кто любит женскую йогу ?
Но вам кажется , что чего - то в ней не хватает 
Кто любит танцевать ?
Но есть ощущение , что нет раскрытия ! .. Раскрытия женственности , плавности , чувственности , интуитивности , импровизации.
Есть зажатость в теле , которую хочется вытащить через танец ?
Попрактикуем экстатик денс 💃🏽?

Предлагаю учиться чувствовать музыку , раскрываться , протанцевать блоки , зажимы.
От неуверенности придти к уверенности в себе !
Добавляя к практике немного йоги ( дыхание , звучание ) 🧘🏼‍♀️💆🏼‍♀️

По плану : 
1. открытие круга 
2. Мягкая женская йога
3. Протанцовывание твоих главных женских проявлений по чакрам
( многое будем делать с повязкой на глазах , стеснение уйдёт )
4. Одна глубокая практика 
5. Соединение всех своих проявлений воедино 
6. Медитация 🧘🏽‍♀️ 
7. Чаепитие и общение 

17 января
16:00-19:00
3000₽ ( с репостом этого поста к себе в сторис 2500₽ )

Кто с нами , пиши 👇🏽

#женскиекруги #женскийкруг #женскийкругсилы #женскийкругмосква #женскиепрактики #женскиепрактикимосква #практикидляженщин #практикидляженщинмосква #экстатикдэнс #ecstatic #ecstaticdance





<STARTOFPOST> Нужно ли уметь танцевать ?

Нужно ли уметь танцевать , чтобы посещать женские танцевальные круги / встречи ?

НЕТ ! Более того , неумение танцевать даёт вам больше преимуществ в этой практике 

Объясняю :
У профессиональных танцоров много заморочек по поводу того как правильно танцевать , а как неправильно ; как технично , а как не очень технично И так далее 
Эти мысли очень и ещё раз ОЧЕНЬ мешают во время экстатик денс 
Я первое время не могла отключить голову и танцевать НЕКРАСИВО 
А ведь в этом и есть суть экстатик / танцевальных кругов 
Отключить голову и танцевать как телу захочется .. а телу может захотеться делать совершенно некрасивые вещи 😂
Да , у тех кто не танцует совсем , проблема может быть в другом , страх раскрепощения и вообще страх начать хоть как танцевать 

Придя на женские практики мы будем учиться раскрепощению , напитываться сексуальностью и обретать уверенность

Хочешь попробовать ?
17 января 
16:00-19:00
3000₽ ( если с репостом этого поста к себе в сторис , 2500₽ )
Я жду тебя , дорогая ❤️😘🙏🏽

#женскиекруги #женскийкруг #женскийкругсилы #женскийкругмосква #женскиепрактики #женскиепрактикимосква #практикидляженщин #практикидляженщинмосква #экстатикдэнс #ecstatic #ecstaticdance





<STARTOFPOST> 2020 год 

1. Я впервые пошла в зал и занималась до ноября 2020. Неплохо , но скорее зал не моё любимое занятие. Но заниматься дома хотя бы с резинками хочу продолжить 
2. Я сделала наконец - то свою творческую из 5 девочек , ради кайфа, но с целью выступлений и съёмок. Очень рада , что решилась сделать . Я будто дотанцевала ,не хватавших мне до полного счастья ,эти 4 месяца. И теперь точно могу сказать : 1) на данный момент преподавать я не хочу и не буду ( исключения : интересные индивидуальные занятия. Кто не прям с нуля ) ; 2) танцевать и ходить к другим преподавателям хочу , во -первых, чтобы поддерживать навык танцевания, во - вторых, чтобы снимать и выкладывать классные видео ; 3) работать на интересных площадках с выступлениями и съёмках с танцами хочу - это моё хобби и плюс дополнительный заработок 
3. Я созрела стать проводником для женщин. Осознала , что мне очень нравится проводить женские встречи. В момент создания алтаря ( свечи ,цветы ,фрукты ), украшения пространства я просто ликую :) нравится приглашать девушек в своё пространство , общаться , обмениваться энергиями , вести весь процесс...
4. Занялась своим здоровьем и много чего восстановила 🙏🏽
5. Вместе с мужем съехали от родителей. Я все 28 лет жила с мамой и папой. 
6. Начала прорабатывать со своим психологом одну из самых важных тем - страхи. Я боюсь замкнутых пространств , не езжу в лифте одна поэтому . Я боюсь темноты - ни разу не ночевала одна в квартире . Три года обсуждали всё , что только можно , а до страхов смогла дойти только что . Это тоже моя победа 🙏🏽
7. Очень заинтересовала тема стиля . Одежда и стильные луки всегда меня интересовали , но как- то не так . Подписалась на стилистов в Инстаграм , смотрю обзоры , выбрасываю старое - добавляю новое в свой гардероб . Хочется чтобы всё сочеталось , выглядело стильно , сексуально , ярко . Вообщем новое хобби 
8. Занятия женской йогой стали на постоянной основе. Понимаю, что очень нравится включать её в женские круги перед танцеванием 
9. Я повзрослела и стала ответственнее
10. А ещё в этом году много раз была на море 🌊 много загорала и дышала свежим воздухом 
11. Продолжение в ленте 👉🏽

18:47 Вт 29 дек. <=> 100 % @@)  < заметки ©) ф@ и  11. Сейчас второй раз за 2020 год на долгий период отказалась от сладкого ( от кофе не могу или не хочу  )  12. Прошла нужные мне марафоны личностного роста ( отношения ( и онлайн одна проходила и офлайн с мужем парный тренинг месяц посещали), финансы, предназначение, офлайн тренинг о женщине ‚ женская натура и др. ). Я в этом вопросе за середину. Не очень нравится совсем ничему не обучаться ‚ но точно так же напрягает когда полно курсов одновременно. Я выбираю интуитивно . В нужное время курс сам приходит . И каждый очень многое даёт.  13. Танцевала достаточно , посещала классы разных преподавателей ‚, весь карантин занималась онлайн . Сама преподавала танцы.  14. Много сеансов с психологом ( примерно раз / два в месяц - по запросу внутреннему )  15. Ну и много отдыхала ‚ ничего не делала , находилась (да и нахожусь ) в расслаблении ‚ в потоке как сейчас говорят & Вообще я тот ещё кайфарик  И немного о внутренних процессах  Продолжаю учиться слышать себя и выстраивать границы с людьми  Приходит осознание каких людей хочу рядом с собой  Просыпается любовь к себе  Учусь принимать людей такими ‚ какие они есть и видеть в их недостатках  свои  5. Балансирую между женскими и мягкими проявлениями и мужскими и активными  г О №  Пожалуй это самые важные пункты ‚ которые прям хотелось выделить „А, ® Желания , намерения и цели на 2021 написаны / поставлены / продуманы Всё сложится наилучшим для меня образом А „А,  



<STARTOFPOST> ЖЕНСКИЕ ТАНЦЕВАЛЬНЫЕ ВСТРЕЧИ 💃🏽🧘🏽‍♀️

Женские круги – это очень уютная, дружественная энергия Женщин, наполненная Любовью и заботой. Здесь никто не соперничает, не сражается друг с другом. В нашем женском обществе можно расслабиться и просто быть. Такой, какая есть. 

Полностью расслабившись в истинно Женском обществе, ты увидишь , насколько каждая из нас ресурсная и искренняя. 

Через общение с женщинами круга мы, в большей степени, общаемся с собой. 
Мы учимся просить и принимать помощь других людей. Быть благодарными за все, что происходит в нашей жизни. Ведь это самые важные ингредиенты состояния Счастливой Женщины. 
После женских встреч ты почувствуешь невероятный заряд бодрости, начнёшь осознанно вести себя во многих жизненных ситуациях. И радость будет переполнять каждую частичку твоей души и тела! 

Приглашаю вас , дорогие , на наш танцевальный круг 🙏🏽🧘🏽‍♀️💃🏽
17 января
16:00-20:00
3000₽ ( если сделаете анонс этого мероприятия  у себя в сторис 2500₽ )
Центр Москвы 🙏🏽

📸 @dianakiri ❤️





<STARTOFPOST> ЖЕНСКИЕ ТАНЦЕВАЛЬНЫЕ КРУГИ 💃🏽🧘🏽‍♀️

Сейчас такой интересный период в моей жизни 

Наконец чувствую что готова к переходу
К своему переходу
7 лет я преподаю танцы ! 7 лет !
Это так много 

Два года назад я уже чувствовала , что остываю к преподаванию , к ночной работе , к съёмкам .. А три года назад меня начала захватывать психология , я начала, как тренинговый наркоман ( муж меня так называет ) 😃 ходить на тренинги . Работать индивидуально с психологом .. пять лет назад ходить на разнообразные женские практики , читать книги на эту тему ! Перечитала всё о чакрах , все книги Ларисы Ренар , у неё же в центре прошла все тренинги офлайн.. тренинги в школе Миламар. Йога и мн другое. Меня и тогда захватывали все эти темы . Но танцы были в приоритете ! 

Сейчас в принципе ничего не поменялось .. кроме приоритетов ! Танцы это теперь моё хобби - я всё так же люблю танцевать и хочу ходить иногда на классы к другим , поддерживая этот навык в себе. 
Но акцент в моей жизни теперь на другом . На женских практиках . 

Практики очень связаны с психологией и очень связаны с танцами , только с другими) 
Интересно , как я сделала такую перетасовку ) занятия все те же , но совершенно другая суть )
В общем теперь Велком на мои женские практики , женские круги , женские встречи , экстатик Денс, девичник - называйте как хотите !

Главное что это тёплое поддерживающие пространство , где каждая может снять маску и быть собой ! Где тебя никто не осудит , где тебя с радостью примут и выслушают ! 

Темы женских встреч всегда примерно одинаковые , но при этом абсолютно разные ;) 

Я буду писать конкретнее о каждой встречи . Совет : не думай , а чувствуй ! Если откликается - просто приходи 😘





<STARTOFPOST> 💃🏽🧘🏽‍♀️ ЖЕНСКИЕ ТАНЦЕВАЛЬНЫЕ ВСТРЕЧИ

Женские круги помогают восстановиться, как физически, так и психо-эмоционально. 

Через общение и практики позволяют понять, как решить проблемы, которые никак не решаются. Раскрывают личность, делая ее более интересной для себя и окружающих. Напоминают об истинной цели и предназначении нашей жизни. 

Женские круги включают в себя комплекс практик, которые я подбираю исходя из характеристик лунного дня, влияния времени, планет. А также намерений участниц: личные отношения, отношения с собой, рождение детей или крупных проектов. Но чаще акцент на отношения с собой , ведь это основа основ. Отсюда уже следуют все остальные сферы жизни. 

Что мы делаем на практиках? В первую очередь танцуем ! Вытанцовываем старое и через танец наполняемся новым . Подключаем элементы мягкой женской йоги. Дышим. Пьём  вкусный, ароматный чай, обмениваемся впечатлениями друг с другом, узнаем что-то новое для себя. Получаем подсказки от метафорических карт, как лучше поступить в конкретной ситуации. Вдохновляемся на решительные действия. 

📸 @dianakiri 

#женскиекруги #женскийкруг #женскийкругсилы #женскийкругмосква #женскиепрактики #женскиепрактикимосква #практикидляженщин #практикидляженщинмосква #экстатикдэнс #ecstatic #ecstaticdance





<STARTOFPOST> Дорогие женщины, рада сообщить, что мы с @irina.psiholog.msk продолжаем наш танцевально-психологический проект и приглашаем вас в новый женский круг "Я в палитре отношений", где с помощью телесно-ориентированных и танцевальных женских практик мы будем создавать ваше ощущение себя счастливой женщиной в отношениях. Наши любимые инструменты - это образы, метафорические карты, которые помогают увидеть и прожить именно вашу ситуацию и ваше собственное прекрасное тело, которое мы на занятиях освобождаем от зажимов и блоков и открываем в нем волшебные ресурсы для создания жизни своей мечты. 
На этой группе вы сможете: 

❤Понять, почему в моей жизни ситуация с любовными отношениями именно такая.
❤Создать точное внутреннее намерение какой женщиной я хочу чувствовать себя в отношениях с мужчинами. 
❤Избавиться от внутренних блоков и зажимов, которые мешают вам создавать отношения своей мечты.
❤Изменением своего внутреннего состояния создать отношения свонй мечты.

Еще раз о нас: 
Ведущие: Ирина Конищева, психолог, арт - терапевт, телесно-ориентированный терапевт, гештальт- терапевт, 13 лет опыта работы с женщинами.
И про меня вы знаете , что я давно веду танцы , но фокус моего внимания всё сильнее и сильнее смещается на внутренние процессы! Я хочу научить вас чувствовать своё тело , быть в контакте с ним ! Помочь высвободить ненужное и наполниться важным !

Группа состоит из двух занятий: 23 и 30 августа и проходит в уютном зале в центре Москвы с 12.00 до 15.00.
Стоимость за 2 дня : 4500р.

Ждем вас для совместного создания ваших счастливых отношений.





<STARTOFPOST> Немного фактов обо мне :)
Вразнобой обо всём 🥰👇🏽 1. Мне 27 лет , в июле будет 28
2. Уже 2 года на постоянной основе занимаюсь женской йогой 🧘🏽‍♀️ и мне так нравится , есть мысли обучиться на тренера 
3. Обучалась вести ecstatic dance 
4. Тверк начала преподавать , когда занималась им сама 4-5 месяцев 
5. Женский денсхол так же 
6. Вышла замуж через год после знакомства с мужем 
7. Не знаем пока , где хотели бы жить и иметь своё жильё ... Москва, Подмосковье ( частный дом ) или в Новороссийске у моря 
8. Не знаю , хочу ли преподавать танцы на постоянной основе , но танцевать ооочень люблю ! Возможно хотелось бы смешать женскую йогу, танец и психологию воедино 😁
9. Кстати уже несколько человек говорили , что видят меня в психологии .. странно , именно психологом никогда не хотела становиться 
10. Я очень медленно читаю , могу одну книгу по полгода читать 😂 Потому что вдумчиво это делаю и стараюсь применять на практике прочитанное 
11. На танцовщиц всегда смотрела со слюнями 🤤 Мне кажется , танцующая девушка это очень красиво !
12. А вот мой муж так не считает 😃 Ему кажется, что танцы это фигня полная и совсем некрасиво 🤣
13. Кудри у меня свои , волосы не расчёсываю никогда . У меня и расчески то нет
14. Люблю писать планы на день , на неделю , на год ! И вообще люблю структуру, чтобы всё четко было
15. С января занялась подкачкой тела , до этого никогда в жизни не ходила в зал 
16. Мой рост 160 см , вес 50 кг 
17. Уже больше двух лет занимаюсь с психологом ( раз в месяц примерно сеансы , иногда чаще, иногда реже ). Работаем много с чем , в основном с внутренним ребёнком ,благодаря этому получается постепенно переходить во взрослую позицию





<STARTOFPOST> О себе ❗️к женскому кругу ❗️ Как вы знаете ,  я в танцах давно 
Но сейчас хочу научить вас не только технике ,но и чувствованию.

Я прошла множество женских кругов, многодневные тренинги о женском мире, женском начале.

Летом обучилась сама проводить круги женские ( Экстатик ). Помимо этого, я учусь различным практикам телесным ( танец, рисование, И так далее ), учусь проводить женскую йогу.

И, что очень важно для каждого проводника ,сама настраиваю свой психологический режим ,занимаясь с психологом на постоянной основе 
Хочу частью этого поделиться с вами , в очень уютном пространстве и воспользоваться помощью психолога ! Чтобы она, благодаря своему огромному опыту , направляла , давала подсказки , ценные практики и вообще следила за психологической составляющей круга !

Знакомьтесь , Ирина !
@irina.psiholog.msk 
Психолог, гештальт-терапевт,  ведущая психологических групп и тренингов. ☘ 15 лет стаж консультирования и проведения психологических групп. Много лет успешно работает с женщинами,  которые хотят раскрыть свою женственность, сексуальность, уверенность в себе и построить счастливые отношения с мужчинами.

Работает в направлениях: Арт-терапия, Гештальт-терапия,  Телесно-ориентированная терапия, Эмоционально-образная терапия🌱

Ждём вас , 15 марта ,12:00-16:00
2500₽ - 4 часа ❗️❤️ Талантливый фотограф @dianakiri ❤️





<STARTOFPOST> Фото @dianakiri 
Образ @citystarwear 
Последний год я достаточно расслабленная, не хочу никуда торопиться , ставить глобальные цели и работать каждый день для их осуществления.

Во - первых весь 2019 я думала только об отношениях и улучшала их, во - вторых занималась внутренним миром , все это делала  неторопясь и по наитию.

Иногда мне кажется , что я совсем не продуктивная и не сдвигаюсь в развитии !
Но записывая все свои планы на неделю и подводя итог в конце каждой , вижу , что это не так .. и вроде я двигаюсь 😁

Хочу для себя подвести итог этой НЕДЕЛИ здесь 
И передать это задание своим подругам 😘
Давайте , девочки 🙏🏽 Подведите свой итог , выложите или пришлите мне . Обменяемся впечатлениями.

Итак .. подчёркиваю , что у меня нет определенного расписания по жизни на данный момент , делаю то , что хочется в расслабленном и спокойном темпе ! Не ставя каких - то целей ✔️Занятия женской йогой - 4 раза за неделю по часу ✔️ Сеанс у психолога - 1 раз на час ✔️ Танцы ВОГ и Стрип - 3 часа ✔️ Сдача анализов , чтобы проверить организм ✔️Выставка Сальвадора Дали
✔️ Женские штучки в салоне красоты ( брови , эпиляция на этой неделе )
✔️ Подкачка ягодиц , пресса и рук + растяжка после - пока один раз примерно 1,5 часа , но хотела ещё сегодня позаниматься ✔️ Чтение каждый день / через день по главе - «Прочь из замкнутого круга» , «Подсознание может всё»
✔️ Аффирмации , Благодарности , Визуализация ( через день примерно получалось )
✔️Прогулки по Москве ( оба раза в парке Горького 😁)
✔️ Встреча с любимыми подругами ✔️ И ,конечно , время на любимого мужа ! 
Впринципе неплохо , да ?
А я думала , что лентяйка 😁
Но теперь так не думаю !
Кто хочет поделиться своей неделей ?

P.S. Заглянула в прошлую неделю , тоже много всего и плюс два очень глубоких тренинга !
Один «Быть ближе» , на который мы ходили с мужем 
Второй «Образ я» , где с помощью творчества мы лучше узнаем сами себя 🙏🏽

@angelt.raw @dariaignatova @polinakaima Делитесь 😈@elizavetakox Сделаешь это задание , мисс продуктивность 🔥@elena_happy7 От тебя тоже хочу послушать ❤️@ololoevaana Ты хоть и на пятидневке , но очень активная ! Уверенна, у тебя была насыщенная неделька ❣️@sveee_bv @a_ksik @lelechka2727 @anastasiya_step мамули , вас надо об этом спрашивать , я не знаю 🤪@olya.little @miss_ann_twin расскажете ? 😈❤️@manya_alex Тебя даже не спрашиваю 😂 по - любому самая продуктивная 😈



<STARTOFPOST> 15 марта❗️
12:00-16:00❗️
Мы с психологом @irina.psiholog.msk приглашаем вас на танцевально- психологическую практику , на основе #ecstatic

Экстатический танец направляет человека в его природное состояние, в детство, практика дарит непосредственность, выпускает на свободу скопившуюся энергию, и самое главное — позволяет выразить те эмоции, которые в современном мире принято подавлять и сдерживать.

Это полноценное погружения внутрь себя, открытие своих чувств, темпа своего тела, движений, мыслей

Практика — это пространство, где тебя никто не оценивает и не осуждает, где ты можешь быть самим собой и выражать себя через самое естественное для человека действие — танец.

Начнём мы с вами с простой женской йоги 🧘🏽‍♀️ Которая поможет расслабиться, успокоиться , настроиться на практику 
Далее с помощью арт-терапии и метафорических карт встретимся со своим сокровенным намерением, которое далее в практике мы будем проживать и воплощать через свои эмоции и тело!

Постепенно перейдём к танцам ! Я рекомендую взять повязку на глаза 
Мы будем чередовать метафорические карты и танец 
Закончим шавасаной и обсуждениями 
Своими мыслями и осознаниями !





<STARTOFPOST> @shatova.photo 📸 
Девочки ! 
Приглашаю на женскую группу "Открывая себя...", где мы совместно с психологом @irina.psiholog.msk совместили танец, как психологический инструмент раскрытия себя и своей женственности, арт-терапию и самые эффективные психолонические техники. Если Вы хотите ощущать себя привлекательной, сексуальной, счастливой, целостной женщиной, уметь быть в гармонии с собой и привлекать мужчин, то эта группа для Вас! .
. .🌸В доверительном и уютном пространстве Вы сможете с помощью  различных творческих методов, в нашем случае это осознанный танец, женская йога и психологическая работа с образами, с помощью метафорических карт, открывать свои ВНУТРЕННИЕ СОКРОВИЩА, исследовать себя, свои чувства, потребности, , установки и находить ответы на самые сокровенные вопросы для того, чтобы:
.
🌹Стать более привлекательной и уверенной в себе женщиной.
.
🌹Больше чувствовать себя и свои желания.
.
🌹Прочувствовать и принять свою сексуальность .
🌹Понимать свои внутренние ресурсы.
.
🌹Построить гармоничные отношения с мужчинами.
.
🌹Улучшить качество жизни в целом.
.И , главное, Вы сможете просто НАСЛАжДАТЬСЯ СОБОЙ!🧘‍♀️
Дата: 15 мата
Стоимость : 2500₽
Продолжительность : 4 часа
Количество мест строго ограничено ❗️





<STARTOFPOST> 📸 @shatova.photo 
Я ещё та любительница тренингов 😍

Думаю , вы знаете это
Но не все подряд и не обязательно за огромные деньги 
К марафонам в Инстаграм отношусь скептически 
Очень мало действительно хороших !
Сколько раз натыкалась на марафон блогера о чем - то , а в итоге узнавала , что у него самого в жизни с этим не всё впорядке! Парадокс 😢
Поэтому будьте очень избирательны к курсам и марафонам у блогеров !

Но Лена Блиновская и Мила Левчук это любовь ❤️ Так вот , я затащила мужа на очень хороший тренинг , который проводят психологи с большим стажем ! Называется - «Близость в паре» ! У нас с этим в целом всё в порядке , поэтому пошли для профилактики.
Делюсь с вами очень простым заданием , но настолько оно ВАЖНОЕ 🙏🏽 ❗️У каждого из нас в близких отношениях есть свои потребности ! И не всегда они совпадают с потребностями другого в паре! И уж точно не всегда мы их выясняем , обговариваем и договариваемся ! Хочу предложить вам этим заняться !
Я расскажу о 10 самых базовых потребностях каждого ( в карусели )- ваша задача: выписать на листочек эти потребности, по шкале от 1-10 оценить насколько ваш партнёр удовлетворяет вас в каждом пункте и предположить насколько вы удовлетворяете своего партнера по каждому из этих пунктов ! То же самое обязательно должен проделать ваш партнёр ! Вы посмотрите на результаты , возможно , окажется , что у вас всё супер и всё у каждого удовлетворено , а возможно окажется , что нет. 
И тогда нужно обсудить это между собой ! Самое интересное , что чаще всего партнёр даже не подозревает о том , что какая - то ваша потребность не удовлетворена. 
Поэтому важно это обговорить 
1. У меня не удовлетворена такая- то потребность , самое важное осознать это ! И дать осознать вашему партнеру 
2. Рассказать партнеру , а что нужно делать для вас , чтобы удовлетворить эту вашу потребность 
3. Прийти к соглашению
Описала всё очень кратко , будут вопросы - не стесняйтесь пишите тут или в Директ ! Помогу !
И расскажу в сторис свой пример сейчас , бегом туда 😘

ь\ ЗУ СЯТУТ А ТЕТ  9 базовых потребностей каждого человека в отношениях  1.  о  В безопасности  В принятии  В близости  Потребность быть важным Быть любимым  В признательности  В заботе  В уважении  В поддержке  



<STARTOFPOST> Марафоны Лены Блиновской @elena_blinovskaya 💞💞💞
Прошла три 😍
Марафон желаний. @my_dream_on 
Стань и получишь . @second_flow_dreamon 
Марафон отношений . @_my_relationships 
Все три абсолютно разные , информация не повторяется .
Зашёл больше всего первый @my_dream_on 😍 Моя любовь ! Переслушиваю его переодически по новой , ведь все задания в аудио формате приходят в вотсп ап и после прохождения остаются со мной навсегда ❤️👏🏽
Голос Лены так приятен для ушей , слушала все её истории и задания с удовольствием и трёх с половиной недель всегда мало ! 
У меня проработка началась , совершенно точно ! С самого первого марафона ( кстати первая неделя там бесплатная !) и дальше всё глубже и глубже .
Часть желаний сбылась , некоторые очень быстро , некоторые со временем , другая часть оказалась не такой желанной , третья часть там непонятно )) такие желания типа жить в гармоничном браке , быть гармоничной 😆 Не совсем понятно как это измерить 😁
Вообщем вот ссылка , у кого откликнулось - начинайте ! @my_dream_on 
Кто проходил - делитесь ! Как вам ? Что сбылось ?





<STARTOFPOST> Всем хорошего дня 😘❤️
Мой женский танцевальный круг переносится на завтра на 14:00 часа 💃🏽🧘🏼‍♀️ В предыдущих постах более подробная информация ! Так же можете посмотреть сторис 😉
Вот сижу , готовлюсь к завтрашнему кругу и обдумываю на что мне не жалко тратить деньги больше всего 🧐
✅ Первое это саморазвитие в чем - либо ! Обучение чему - либо ! ✔️Например , я на постоянной основе занимаюсь с психологом , получается не так часто , раз / два в месяц ! По скайпу 😌 так как мой психолог в Москве находится !) ✔️Заканчиваю сейчас обучение по #ecstatic #ecstaticdance , но мне мало , хочу ещё 😍
✔️Какие - то платные марафоны прохожу переодически , некоторые прям 🔥🌪🔥 , некоторые особо новой информации не дают ✔️Не хватает в Новороссийске танцев , но скоро поеду в Краснодар потанцевать 💃🏽💃🏽💃🏽 А потом и в Москву !
✔️Хочу очень на женские круги в Москве к одной девушке 🧘🏼‍♀️🧘🏼‍♀️🧘🏼‍♀️ Прям мечтаю у неё побывать и не раз ✔️Групповые психологические тренинги меня ждут в Москве ещё 
Вобщем развиваться и развиваться 🤪
✅ Конечно , хочется путешествовать по миру ! Но этим летом мне прям комфортно тут , в Краснодарском крае 🌊☀️ Много куда можно съездить , погулять , покупаться , позагорать ! Все места новые и красивые ❤️ ✅ Ну и небольшая часть растрат на всякие женские штучки 💄👄👁💅🏾💇🏼‍♀️💆🏼‍♀️👗👙👒 Вот такие приоритеты у меня 😌 Сори , если много тавтологии и вообще речь не журналистская 😂 Пишу для себя , как заметку или как в личный дневник )) кстати в учебные годы вела личные дневники ! До сих пор хранятся )) очень люблю все записывать )))
✔️А ещё , кстати , недавно была на регрессии ! Регрессия - погружение в прошлые жизни !) интересный опыт тоже !) ✔️И открыла для себя интересный необычный 💆🏼‍♀️ массаж. Я делала Антистресс именно ( впервые уснула на массаже ) , но Александр @oko_vozrozhdeniya ещё проходится по спазмированным точкам на теле ... я писать об этом не буду - лучше почитать у него !) Я пока к такому не готова , очень болевые ощущения ! Хочу проработать свои травмы вышеперечисленными способами , в том числе и через танец 💃🏽 в женском кругу !





<STARTOFPOST> Вчера провела свой третий женский круг 💃🏽🔥💃🏽🔥💃🏽
Для меня сильная и качественная практика получилась , протанцевали все основные женские состояния !
Не всем понятно , что за женские круги я провожу 😂 Но это и не объяснить на словах , на днях выложу кусочек с занятия в женском кругу 🙏🏽 Тем для проведения таких встреч множество , зажимы , скованность , стеснительность , застенчивость , неуверенность , усталость , И так далее ! Так же работа с чакрами , с дыханием , с женственностью , с архетипами , с энергией , можно перечислять бесконечно :) Я года 3 этим всем интересуюсь прям глубоко ! Началось всё с книг , йога - женская ,потом тренинги женские , множество тренингов ! Потом базовый курс женственность проходила , который шёл с утра до вечера 4 дня , параллельно продолжая читать книги , далее в моей жизни появился психолог , я к ней хожу уже 1,5 года , раз в месяц примерно ! Дальше пошли более глубокие тренинги , на проработку себя как человека , как женщины , тренинги взаимоотношений муж и жен 💑 Перечислять могу долго 😆
Параллельно я преподаю танцы , я люблю танцы и это часть моей жизни ) и когда я поняла , что все эти практики из книг , тренингов и личных консультаций можно протанцевать.. тут я поняла , что вот оно !!! МОЁ!!! Поэтому мне сейчас очень близок экстатик денс - Медитация , только через танец 💃🏽 Я не забываю о #тверк и о денсхоле , будут и такие занятия :) просто не курсами , как раньше ! А разово , когда мне захочется это делать 🍑
⭕️ У меня созревает новая информация для женского круга на эти выходные ( суббота ) ! Если я буду в Москве , я бы провела ещё один круг 
Если есть желающие попробовать - пишите :)





<STARTOFPOST> Девочки 💃🏽☀️🧘🏼‍♀️
Думаю собраться в воскресенье вечером ( с 19:00-21:00 ) и провести танцы в потоке #ecstaticdance #экстатикдэнс в женском кругу 💃🏽🧘🏼‍♀️
Для тех , кто слышит об этом впервые , рассказываю как это проходит :
🧘🏼‍♀️ Начинаем с расслабления тела и успокоения ума , беря элементы женской йоги 🧘🏼‍♀️ 💃🏽 Растанцовываемся в потоке , отключая голову , слушая тело - тему я буду задавать и вести вас 💃🏽
💃🏽💃🏽 Произнося намерение на практику - заключительное задание 💃🏽💃🏽
В конце поболтаем , возможно пропоем мантры , всё будет идти в потоке , поэтому четкого и строгого плана нет ❌
Практика проходит 2 часа , в платьях , стоимость всего 1000 р. ( по Москве на такие практики меньше 2000 р . не найдёте )
Цель данного мероприятия - соединиться со своим телом , чувствовать , раскрыться , убрать блоки и зажимы , раскрыть женственность ! Кому близка именно женская йога , женские круги , женские практики - приглашаю вас 😉🙏🏽
✅ зал небольшой , количество строго ограничено ! Человек 7 возьму ! ( метро автозаводская )





<STARTOFPOST> Первые 2 части в предыдущих постах под ФОТО 🙏🏽 Третий танцевальный подъем был тоже через падение и оказался самым масштабным и самым потрясающим 
На тот момент я уже 2 года вела в студии Райскай и мне хотелось перемен 
На занятия я уже приходила не с таким восторгом , как раньше 
Стало тяжелее придумывать материал для урока , так как группа была смешанная и кто - то из девочек ходил уже больше года /двух , а кто - то пришёл на танцы впервые в жизни ! А надо было научить и дать что - то новое всем ! Начали всё чаще появляться мысли о том , что пора уходить из студии, нового я там не получу, а развития хотелось ☺️ Но головой понимала , куда уходить , я и так в лучшей школе преподаю 🤔
И в один день , меня просто уволили оттуда , без объяснения причин 😂 Мысли материальны, видимо 
Где - то внутри я обрадовалась и ощутила комфорт , но думая головой , становилось страшно 😳 А что теперь 🤔 После райская идти в другую студию ( а меня звали везде ) как - то не хотелось , не мой уровень , я думала 
И тут я решила полностью отдаться спецкурсам 💃🏽🍑 Набирать свои группы через инстаграм /среди старых учениц 
И знаете .. дело пошло , да ещё как 
Мой доход вырос в 8!! раз 
Работая столько же часов в неделю , я стала зарабатывать в 8 раз больше 😳😱
Выход из зоны комфорта отлично раздвигает границы , прокачивает , меняет мировоззрение полностью и всё ранее невозможное становится возможным





<STARTOFPOST> Начало истории в предыдущем посте 🙏🏽 На тот момент в Москве лучшей танцевальной школой был Райскай ( ну для меня точно )
Я и мечтать боялась там преподавать и даже не думала об этом 
Лучшие преподаватели Москвы , с большим танцевальным стажем , хореографическим образованием , кто - то на телевидении был , вобщем ууух

Я преподавала уже полгода , очень удачно , у меня было много учениц - потому что горели глаза и я отдавалась работе на 200% 💃🏽🍑 Я обожала то , что делала ( мне кажется это и есть фактор успеха в любой сфере )
В один из вечеров мне написала девочка - администратор в студии Райскай , с предложение заменить  у них преподавательницу по тверку .
Мягко сказать , я была в шоке 🤯
Почему именно меня пригласили ? Когда по Москве в то время было куча топовых преподавателей этого направления 🤔 До сих пор не знаю ответ 
Перед своей первой заменой я волновалась БЕЗУМНО !
Но занятие прошло на 100% ! Было человек 20, половина из девочек после очень интересовались где я преподаю ещё , и некоторые пришли ко мне в другую студию 
Так я стала постоянно заменять тверк в Райскай ! И через какой - то период мне открыли там группу 🤤 Потом ещё одну 🤤 
Это был новый важный этап в моей жизни ❤️🙏🏽
Потом меня снова уволили , но это и стало самым большим скачком на данный момент 😈 
Об этом расскажу дальше
Интересно ?





<STARTOFPOST> Мои Самые большие взлёты были после падений 
Ну если это можно назвать падениями 😂 Сейчас уже думаю , что это лучшее , что могло случиться 🤤

Как я начала вести танцы ? 
Уже учась в колледже после школы ( я отучилась на мастера ногтевого сервиса , косметологию , визаж и массаж ) , мы с подружками каждый праздник ставили танцевальные номера , готовились по несколько месяцев , репетировали везде , где были зеркала 😁 Помню в те моменты я думала ‘господи , это идеальная работа 😍 Придумывать связки , репетировать , выступать , но такого не бывает 😞’ ( не знаю , что за установки в голове моей были )! Вобщем долгое время это оставалось всего лишь хобби, пока .. Меня не уволили с работы 😁( в сфере красоты , по специальности ) ! Как раз оставалось 3 недели до сессии в институте , которую надо было срочно оплачивать ! Устроиться в новое место я не могла ( не все работодатели будут рады отпустить только что устроившегося человека на месяц сессии )! В голову пришла мысль , а не пойти ли преподавать танцы 🤔 Было безумно страшно !! Просто БЕЗУМНО ! Но занималась на тот момент танцами я достаточно давно , и попой трясла очень хорошо 💃🏽 И опыт обучения девочек ( подружек , знакомых) был 
Я нашла в интернете самую ближайшую школу к моему дому и ... Вуаля .. они уже как неделю искали преподавателя по тверку 😱 ( предыдущая преподавательница сломала ногу )
Группа уже была сформирована и достаточно большая 
Я просто приехала , показала свои видео 
Им очень понравилось и на следующий день у меня уже было 2 группы ( 4 часа )

Так начался мой важный этап в жизни ❤️ Вторую историю подъема писать ?)





<STARTOFPOST> Мои любимые фильмы : -Биографические , на реальных событиях ( Легенда номер 17; несломленный; игра в имитацию; вселенная Стивена Хокинга; человек, который познал бесконечность; движение вверх; Пеле; самый быстрый Индиан ❤️, Рэй; прогулка, время первых)
От этих фильмов захватывает дух , вера в свои возможности становится максимальной , уважение к этим людям и любовь безгранична .. Просто даже словами описать не могу
- Как бы выдуманные истории , но учат настолько многому и глубокому ( Беседы с богом; небеса реальны; интерстеллар; пока не сыграл в ящик; 1+1; призрачная красота)
- Ну и всеми любимые фильмы шедевры всех времён и народов !😱 ( Побег из шоушенка; эффект бабочки; форсаж все части; Гарри Поттер; тайное окно; терминатор все части; остров проклятых; начало; знакомьтесь , Джо Блэк ; Рэквием по мечте; игры разума и много ещё !)
Комедии в душу не западают совсем 😪
Ужасы не смотрю 
Ещё люблю Бурлеск , секс в большом городе и шаг вперёд 💃🏽💃🏽
У кого точно такой же список 😏
Жду от вас дополнений 🤗





<STARTOFPOST> Вчера ходила на тренинг ,связанный с поиском своего предназначения 😆 Я считаю что отчасти его нашла , но лишний раз послушать что -то о жизни ,всегда с удовольствием ! Так вот .. Меня поразило огромное количество вопросов , от людей разных возрастов , в чем их предназначение 😱 Так захотелось помочь хоть кому -то немного понять в каком направлении вообще двигаться ! Уже каждый миллион раз натыкался на вопрос : Чтобы вы делали , будь у вас огромное количество денег на счетах, чем бы хотела заниматься ваша душа ? Очень часто этот вопрос не рассматривают серьезно , отвечая , что всю жизнь бы отдыхал , гулял , кутил , путешествовал и все в этом роде ! Но если подумать , 95 % людей это бы надоело ну максимум через 5 лет, а то и через месяц 😆 ! Может я не права , но сужу по себе и своему окружению ☝🏽️☝🏽 Все приедается , особенно пьянки , гулянки, вечеринки ! А если ответ на выше поставленный вопрос будет : Ходил бы на йогу целыми днями , вязал , рисовал , танцевал , конкурсы с друзьями проводил 😂, путешествовал сюда же , И так далее ! То вот он и ответ ! Займитесь своим любимым делом , но обязательно с маленьких шагов , начните ходить на курсы шитья, танцев, рисования И так далее , можно не Курсы , а пробовать дома , снимать видео как вы это делаете , выкладывать в сеть ! Да куча способов ! 
Я всегда любила танцевать , но мне казалось это нереальная профессия , мне до неё далеко , сложно ну и все эти дурацкие мысли ! Сейчас могу сказать честно , если бы я не зарабатывала деньги на преподавании , выступлениях , мероприятиях - я бы с УДОВОЛЬСТВИЕМ занималась бы тем же самым , потому что обожаю это 😍 Моя подруга , которая кстати делает красивые шортики и бижутерию - всегда была рукастой, все у неё ровненько резалось , красилось ! Я ей всегда говорила что давай, займись этим посерьёзнее 😈
И ещё , если вы занимаетесь своим делом , оно у вас сразу выстрелит ! Ну а дальше только работа над собой , улучшение своих знаний и так далее 
Ну и ещё если все же ну никак не получается , хотя пробуете , это более глубокий вопрос ! Быстрее все идёт у людей добродушных, бескорыстных , щедрых И так далее ‼️ Я не философ или писатель 😂 Это моё субъективное мнение ☝🏽️ Мой опыт н





<STARTOFPOST> 🍑🍑🍑 Напоминаю о наборе в мои группы #bootydance #femaledancehall 
Спецкурсы на месяц с нуля и для тех, кто более менее в теме 😈
С самого нуля , кто в жизни не занимался танцами 
Ведет моя ученица Вика @ivanovavicktoria Воскресенья С 17:00-19:00 ( сразу 2 часа )  Старт 3 сентября до 24 сентября ( 8 часов)  4000 р. Метро автозаводская ( меньше минуты от метро ) 
Записываю после оплаты 
Писать мне ! 
И вторая группа #bootydance с нуля и потихоньку будет дополнятся #femaledancehall 
Для тех , кто занимался месяц Бути или кто хотя бы когда - либо танцевал что угодно ! Веду я  Вторник и Четверг с 21:00-22:00  Старт 5 сентября до 28 сентября ( 8 часов ) 4000 р.  метро автозаводская 
Осталось немного мест 🤗
______________________________________________

И для ознакомления с моими занятиями 2 открытых класса #bootydance и #femaledancehall 
открытый класс по базе #bootydance от Вики @ivanovavicktoria и легкая связка на уроке от меня 😍
✅ 4 и 6 сентября ( понедельник и среда )
✅ С 19:00-20:00
✅ Метро автозаводская ( меньше минуты от метро )
✅ Разовый класс 500 р. ; Если сразу 2 класса 900 р.
✅ 4.09 Вика даёт базу ; 6.09 я даю легкую связку
‼️ Запись только после оплаты !! Мест меньше чем обычно , всего 15!
Жду вас , познакомимся, пообщаемся, потанцуем 💃🏽💃🏽 ______________________________________________

Насчёт танцев на тнт 😈
Рассказываю пока кратко 🤗 потом в прямом эфире более подробно 😋
1. Всех благодарю за положительные отзывы , я не ожидала , что их будет так много 🤗🤗❤️
2. По поводу мнений о том , что музыка не очень , связка не очень , в Инста я танцую лучше - ПОЛНОСТЬЮ согласна ! Трек нам дали там , продюсеры шоу , нам он вообще не понравился изначально 😩 А это большая проблема, когда танцора не прет трек 😁 😆 Но мы выжали из него максимально ! 
3. Трек нам дали за 2 дня до съёмок 😳😱!! 2 дня , чтобы послушать , понять, придумать, расставиться, запомнить и синхронизировать 😁 мне кажется мы почти справились 💪🏽 При том что каждая из нас пятерых преподаватель, со своей техникой и подачей ! Мы очень разные , но стали командой 👏🏽
4. Вы не представляете , как нам было страшно 😆 Когда выходишь на сцену , сердце выпрыгивает ! Не помню ничего 😂





<STARTOFPOST> Расскажу немножко о себе ☺️ Возможно кому то будет интересно 🤗
Мне 25 лет 😇
Лет с 14 начала заниматься танцами , направления были различные , но всегда привлекали движения ягодицами почему - то 😆 Смотрела на регетон и текли слюни 😋 попа всегда хорошо двигалась , поэтому когда появилось направление бутиденс , сразу поняла что это моё 😂 Считаю , что нашла себя ,  свой путь по жизни и чувствую , что занимаюсь тем , чем и должна 😇 Спасибо за это ❤️ Сейчас больше нравится женский денсхол и даю на занятиях микс Бути плюс денсхол 💃🏽 Нахожу это женственным , задорным и не пошлым 👯
После школы я училась в колледже моем любимом ❤️ До сих пор вспоминаю эти времена с огромной любовью и теплотой 
Это было очень интересное время , интересная профессия ( у меня 5 дипломов : маникюр , педикюр , косметолог - эстетист, массаж и визаж ) 
Там встретила двух любимых подружек , с которыми дружим и сейчас ( люблю вас очень ❤️😍) и свою любовь 😈
Потом после окончания захотелось поучиться на повара .. Итого плюс ещё 2 диплома повар / кондитер 🍕🍝🌭🍰🍫
Училась в институте на технолога парфюмера , но не занимаюсь тем , что не нравится 😑 Ушла с последнего курса и ни капли не жалею 
Моё хобби это танцы , и различные мероприятия связанные с ними 😎
Люблю психологию , астрологию , нумерологию , философию и все о жизни , о вселенной 
Верю в чудеса и что все мечты сбываются 
Жизнь прекрасна 🤗☺️





<STARTOFPOST> 🍑🍑🍑 Спецкурс на май 🌰🌰
#bootydance #bootyshake ❗️Группа с самого нуля / новички ❗️
✅ Старт 6 мая ( до 27 мая включительно ) ✅ Время с 15:00-16:00 (4 часа )
✅ По субботам ✅ Стоимость 2000 р ✅ М. Каширская 😈 Занятия ведёт моя лучшая ученица @ivanovavicktoria ❌ Будет разобрана вся база в мельчайших подробностях ❌ Подходит для тех кто ни разу не был , но очень хочет научиться 🌰🌰 🍑🍑🍑
#bodymake #прокачкатела ✅ Старт 6 мая ( до 27 мая включительно ) ✅ Время с 16:00-17:00 (4 часа )
✅ По субботам ✅ Стоимость 2000 р ✅ М. Каширская 😈 Ведёт @julia_luiss ❌ На занятиях вы прокачаете все группы мышц, потянете тело ❗️Если будете заниматься в обеих группах сразу , то стоимость 3500❗️ _____________________________________________________________ ❗️Так как Вика моя ученица , техника танца, подача, и объяснения похожи на мои ❗️
И если вы вообще с нуля, никогда не занимались #bootydance или вообще танцами , поймите базу в этой группе, а потом можно и ко мне 🤗 Я тоже объясняю бузу по сб с 13:00-15:00 , но не так подробно и не в таких мелких подробностях 🤗





<STARTOFPOST> 🍑🍑 Девочки 👑
Много запросов именно на базу #bootydance 
Добавляю ещё один набор , поменьше людей , обращаю внимание на каждую 🍑
✅ По субботам ✅ С 15:00-16:00 ✅ Только база #bootydance #bootyshake ✅ Старт 8 апреля ✅ за 4 часа 2000 р . ✅ метро Каширская ( минута от метро ) ❎ Подходит тем , кто не успел записаться в предыдущие группы с нуля 👑 Тем , кто записался всего на один час по воскресеньям , это будет отличным дополнением 👑 Ну и тем , кому мало двух часов в неделю по пятницам / воскресеньям 
______________________________
И мы с моей супер подкаченной крошкой @julia_luiss набираем группу по #bodymake плюс #stretching ✅ По субботам ✅ С 16:00-17:00 ✅ 40 минут прокачки и 20 минут растяжки ✅ Старт 8 апреля ✅ За 4 часа 2000 р. ✅ Метро Каширская ❎ Если вы хотите круглую попу , прокаченные ноги и прес 👆🏽👆🏽 Эти 2 тренировки отлично сочетаются вместе !
Если берёте обе сразу , стоимость 3500 !! Рублей
_____________________________________________________ ‼️ осталось несколько мест в эту группу 👇🏽
С 2 апреля  по 30 апреля ( 10 часов) ✅ По воскресеньям ✅ С 15:00-17:00 ✅ м. Каширская ( минута от метро ) ✅ Стоимость 4500 р. ( за 10 часов) ❎ Спецкурс #bootydance/ #femaledancehall для тех, кто занимается больше двух месяцев ! По базе пройдёмся, но в основном рутинки и хоряги !





<STARTOFPOST> "Почему Творец настолько жесток и не предотвращает катастрофы и убийства маленьких детей? Неужели это их карма?" Да, это действительно карма. Накануне воплощения душа проходит "предполётную подготовку". В ходе регрессивного гипноза люди рассказывают, как им были показаны вероятные исходы предстоящей жизни в новом теле. Грубо говоря, новорождённый ребёнок, который ещё не до конца утратил связь с тонким миром, уже знает, что умрёт.

Поэтому в случае, когда ребёнок рождается без рук или случайно выпадает из окна, это означает лишь одно: внутри кластера душа ребёнка и души родителей договорились, что в текущем проекте воплощения ребёнок становится жертвой, чтобы души родителей получили определённый опыт.

На Земле это ужасная трагедия, но в астральном мире любой опыт - это норма, он вспоминается и обсуждается так же, как школьники на перемене обсуждают разбитую колбу на прошедшем уроке химии.

Следовательно, (2) - правда. "Я хронически одинокая(-ий). Значит это такая карма, у меня нет родственных душ"

Даже самые молодые души объединены в кластеры. Поэтому родственные души есть у всех.

В 99.99% кармической отговоркой пользуются тревожные люди, которые высшими смыслами оправдывают собственные страхи и предубеждения. К слову, в астральном мире нет барьеров. "Небеса" построены по принципу 11 дома - большой тусовки, где все равны, все друг друга знают, общаются и учатся.

Таким образом, одиночество - рукотворное состояние, которое с сознательно-фантазийного "не могу найти никого" переводится на бессознательно-истинный язык как "у меня нет себя, мне неинтересно с собой". И лечится проработкой солнца. Как только мы получаем удовольствие от себя и интересны себе, то тут же автоматически становимся ценностью и для окружающих.

Есть крошечное исключение, когда одиночество и изоляция являются истинным предназначением личности, чтобы пожить подальше от кластера и набраться самодостаточности (в карте чаще всего выглядит как заргруженный 8 и 12 дом северный узел в 1 доме). Следовательно, (3) - практически всегда миф.

#гармония #жизнь #здоровье #йога #любовь #магия #медитация #развитие #эзотерика #отношения #самопознание #энергия #карма





<STARTOFPOST> 🍑🍑🍑 Жду сегодня к 15:30 и вторую группу к 18:00
А это просто захотелось оставить здесь 👇🏽
МЕТОД "ОТКРОВЕНИЕ" - Знаешь, у меня сейчас одновременно пять женщин. Мне это надоело, но выбрать одну у меня не выходит. Как бы мне их отсеять?.. - Отсей откровением - Как это? - А так: почувствуй себя совершенно свободным, и каждой рассказывай всё обо всех остальных. - Но как это поможет?! - А ты попробуй. ..six month later.. - Ну, и как? Воспользовался моим советом? - Хороший совет. Спасибо. Когда я стал откровенным, то две из моих женщин тут же отказались встречаться со мной. Ну, и ладно. Это был, можно сказать, грубый отсев. Остались трое. И вот тут-то началось самое интересное. Я очень скоро обнаружил, что быть со всеми одинаково откровенным у меня не получается. Одной я мог рассказать всё, другой половину, третьей вообще ничего. В то же время об одной мог рассказать всё, но рассказывать о другой у меня не поворачивался язык. Кончилось это тем, что я обнаружил, что одной я могу рассказать всё, но о ней мне не хотелось откровенничать ни с кем. - Вот она-то у тебя и осталась. - Верно. Но я так и не понял, почему этот способ работает. - Он работает потому, что откровение — это показатель чувства. Оно очень быстро отсеивает ненужных нам людей, причём во всех случаях жизни. Я всегда расстаюсь с тем, с кем не могу быть откровенным, и оказываюсь привязанным к тому, о ком не могу болтать.

#гармония #жизнь #йога #любовь #медитация #развитие #эзотерика #отношения #самопознание #энергия #познание #чакры #экстрасенсорика #ясновидение #сны
#жизнь #здоровыйобразжизни #любовь #магия #психология #таро #экстрасенс #феншуй #карма #рейки #энергияжизни #сон #нумерология





